---
title: Όροι Παροχής Υπηρεσιών
description: >-
  Εύκολα προσβάσιμοι και ενημερωμένοι όροι για όλους τους συνεργαζόμενους
  χρήστες μας.
sidebar:
  order: 12
---
:::σημείωση
Τελευταία ενημέρωση 2024-06-12
:::

**ΓΕΝΙΚΟΙ ΟΡΟΙ ΚΑΙ ΠΡΟΫΠΟΘΕΣΕΙΣ WINK ΓΙΑ ΣΥΝΕΡΓΑΤΕΣ**

Με την εγγραφή και την εγγραφή στο πρόγραμμα συνεργατών Wink ως συνεργαζόμενος συνεργάτης, ο συνεργάτης έχει διαβάσει και κατανοεί, αναγνωρίζει και αποδέχεται τους όρους και τις προϋποθέσεις της παρούσας συμφωνίας συνεργατών (η «συμφωνία»).\
ΜΕΤΑΞΥ:

1. **TRAVELIKO SINGAPORE PTE. LTD**., εταιρεία που έχει συσταθεί σύμφωνα με τους νόμους της Σιγκαπούρης και έχει την έδρα της στη διεύθυνση #03-01 Wilkie Edge, 8 Wilkie Road, Singapore 228095 με αριθμό μητρώου ΦΠΑ 201437335D (εφεξής γνωστή ως «Wink»), και
2. **Ο ΣΥΝΕΡΓΑΤΗΣ**, των οποίων τα στοιχεία αναφέρονται στη Φόρμα Εγγραφής Συνεργάτη ή έχουν υποβληθεί ηλεκτρονικά (ο «Συνεργάτης»).

Η Wink και ο Συνεργάτης είναι «Μέρος» της παρούσας Συμφωνίας και αναφέρονται συλλογικά ως τα «Μέρη».

**ΕΝΩ:**\
(i) Η Wink λειτουργεί ένα ηλεκτρονικό σύστημα (το «Σύστημα») μέσω του οποίου τα συμμετέχοντα Καταλύματα (συλλογικά οι «Πάροχοι Καταλυμάτων», κάθε «Πάροχος Καταλυμάτων») μπορούν να διαθέσουν το απόθεμά τους για κράτηση και μέσω του οποίου οι Επισκέπτες μπορούν να κάνουν κρατήσεις σε αυτούς τους Παρόχους Καταλυμάτων (η «Υπηρεσία»).\
(ii) Η Wink δεν κατέχει, δεν ελέγχει, δεν προσφέρει ή δεν διαχειρίζεται καμία καταχώρηση. Η Wink δεν αποτελεί συμβαλλόμενο μέρος στις συμβάσεις που συνάπτονται απευθείας μεταξύ των Παρόχων Καταλυμάτων και των Επισκεπτών. Η Wink δεν ενεργεί ως αντιπρόσωπος υπό οποιαδήποτε ιδιότητα για τους Παρόχους Καταλυμάτων.\
(iii) Η Wink διατηρεί και εκμεταλλεύεται τους δικούς της ιστότοπους (οι «Ιστότοποι Wink») και παρέχει επίσης την Υπηρεσία και συνδέσμους προς την Υπηρεσία σε ιστότοπους τρίτων μερών.\
(iv) ο Συνεργάτης κατέχει, ελέγχει, φιλοξενεί ή/και λειτουργεί έναν ή περισσότερους τομείς Διαδικτύου, ιστότοπους και εφαρμογές·\
(v) ο Συνεργάτης και η Wink επιθυμούν ο Συνεργάτης να θέσει την Υπηρεσία (άμεσα ή έμμεσα) στη διάθεση των πελατών και των επισκεπτών του/των Ιστότοπου/ών και της/των Εφαρμογής/ών του Συνεργάτη και με τη μορφή και τους όρους και προϋποθέσεις (εφεξής γνωστοί ως «Όροι») όπως ορίζονται στην παρούσα Συμφωνία.

**Συνεπώς, τα Μέρη συμφώνησαν ως εξής:**

**1. Ορισμοί**

1.1 Εκτός από τους όρους που ορίζονται σε άλλα σημεία της παρούσας Συμφωνίας, οι ακόλουθοι ορισμοί ισχύουν σε ολόκληρη την παρούσα Συμφωνία, εκτός εάν προκύπτει αντίθετη πρόθεση:

**"Κατάλυμα"**&#x3C3;ημαίνει οποιαδήποτε μορφή καταλύματος, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά των Παρόχων Καταλυμάτων, μοτέλ, ξενώνων, πανδοχείων με πρωινό, ξενώνων, βιλών, διαμερισμάτων (με ή χωρίς εξυπηρέτησεις), πανδοχείων, πανδοχείων, καταλυμάτων επισκεπτών, θέρετρων, συγκροτημάτων κατοικιών, καταλυμάτων κάμπινγκ και οποιουδήποτε άλλου (τύπου) καταλύματος ή παρόχου καταλύματος (ανεξάρτητα από το εάν διατίθεται ή όχι στους ιστότοπους της Wink).\
**«Πάροχος/οι Καταλύματος»**&#x3C3;ημαίνει οποιοδήποτε Μέρος που δημιουργεί λογαριασμό στο Wink με σκοπό να πουλήσει τα**ίδιος**απόθεμα δωματίων και βοηθητικών υπηρεσιών μέσω της πλατφόρμας Wink.\
**"Μάρκες Παρόχων Καταλυμάτων"**&#x3C3;ημαίνει οποιονδήποτε όρο ή λέξη-κλειδί που είναι ίδιος ή παρόμοιος σε βαθμό σύγχυσης με (συμπεριλαμβανομένων τυχόν παραλλαγών, μεταφράσεων, ορθογραφικών λαθών και μορφών ενικού/πληθυντικού) οποιαδήποτε εμπορικά σήματα ή εμπορική επωνυμία (είτε καταχωρημένη είτε μη καταχωρημένη) που ανήκει σε ή ανήκει σε οποιονδήποτε Πάροχο Καταλύματος.\
**"Εισδέχομαι μέλη"**&#x3BD;οείται το Μέρος του οποίου τα σχετικά στοιχεία (επικοινωνίας) αναφέρονται στη Φόρμα Εγγραφής Συνεργαζόμενου Συνεργάτη.\
**«Αναχωρήσεις Συνεργατών»**&#x3AD;χει την έννοια που ορίζεται στην παράγραφο 5.4.\
**"Συνεργατική Ομάδα"**&#x3BD;οείται η Συνδεδεμένη Εταιρεία και η τελική εταιρεία χαρτοφυλακίου της Συνδεδεμένης Εταιρείας (συμπεριλαμβανομένου του ομίλου εταιρειών ή οντοτήτων που τελούν υπό τον (άμεσο ή έμμεσο) Έλεγχο (της τελικής εταιρείας χαρτοφυλακίου ή του/των μετόχου/ων της/των Συνδεδεμένης Εταιρείας).\
**"Φόρμα Εγγραφής Συνεργάτη"**&#x3C3;ημαίνει την ηλεκτρονική φόρμα εγγραφής και εγγραφής που πρέπει να συμπληρωθεί από τον Συνεργάτη.\
**"Ιστότοπος(-οι) συνεργατών"**&#x3C3;ημαίνει τον/τους ιστότοπο/ους και την/τις Εφαρμογή/ες που ανήκουν, ελέγχονται, φιλοξενούνται και λειτουργούν από τον/την Συνεργάτη/Συνεργάτιδα, στον/στους οποίο/ους θα διατίθεται η Υπηρεσία.\
**«Εφαρμογή(-εις)»**&#x3C3;ημαίνει μια εγγενή εφαρμογή για κινητές συσκευές.\
**"Συμφωνία"**&#x3C3;ημαίνει αυτή η συμφωνία.\
**"Εγγραφή"**&#x3C3;ημαίνει μια επιτυχημένη συναλλαγή που καταγράφηκε από την Wink από έναν Επισκέπτη για την κράτηση ενός Παρόχου Καταλύματος.\
**«Τέλος Κράτησης»**&#x3B5;ίναι το 1,5% που αφαιρείται από την προμήθεια συνεργατών ως τέλος επεξεργασίας από την Wink.\
**«Αξία Κράτησης»**&#x3B5;ίναι το συνολικό ποσό που εισπράττει ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών από τον επισκέπτη για μια Κράτηση.\
**"Ρήτρα"**&#x3C3;ημαίνει ρήτρα της παρούσας Συμφωνίας.\
**"Επιτροπή"**&#x3BD;οείται το ποσό που οφείλεται στον Συνεργάτη πριν από την παρακράτηση του Τέλους Υπηρεσίας Πληρωμής και του Τέλους Κράτησης για κάθε Υλοποιημένη Συναλλαγή σύμφωνα με την παρούσα Συμφωνία.\
**"Συνδέσεις"**&#x3C3;ημαίνει όλα τα στοιχεία ιστού, τους συνδέσμους, τις σελίδες προορισμού ή/και τις ροές JSON ή/και τους συνδέσμους σε βάθος ή/και τους υπερσυνδέσμους που δημιουργούνται, φιλοξενούνται και συντηρούνται από την Wink.\
**"Περιεχόμενο"**&#x3C3;ημαίνει όλες τις (περιγραφικές) πληροφορίες των Παρόχων Καταλυμάτων που είναι διαθέσιμες στον Ιστότοπο της Wink, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά των πληροφοριών και περιγραφών των Παρόχων Καταλυμάτων, των κριτικών επισκεπτών, των μεταδεδομένων, των λεπτομερειών των εγκαταστάσεων και των πολιτικών (ακύρωσης/μη εμφάνισης) και των γενικών όρων των Παρόχων Καταλυμάτων (συμπεριλαμβανομένων τυχόν μεταφράσεων αυτών) και φωτογραφιών, βίντεο, εικόνων, εξαιρουμένων των τιμών και της διαθεσιμότητας (συμπεριλαμβανομένων τυχόν ενημερώσεων, τροποποιήσεων, αντικαταστάσεων, προσθηκών ή τροποποιήσεων).\
**"Ελεγχος"**&#x3C3;ημαίνει την κατοχή της εξουσίας ή της ικανότητας (άμεσα ή έμμεσα, μόνος ή σε συνεννόηση με άλλους, είτε μέσω της κατοχής τίτλων με δικαίωμα ψήφου ή άλλων ιδιοκτησιακών δικαιωμάτων, μιας εταιρικής σχέσης ή άλλως) (i) να ασκεί ή να προκαλεί την άσκηση περισσότερων από το ήμισυ των δικαιωμάτων ψήφου στη συνέλευση των μετόχων μιας εταιρείας, (ii) να διορίζει περισσότερα από το ήμισυ των ((μη) εκτελεστικών) διευθυντών ή των εποπτικών διευθυντών μιας εταιρείας ή (iii) να κατευθύνει ή να προκαλεί την κατεύθυνση της διοίκησης που σχετίζεται με μια εταιρεία.\
**«Δεδομένα Πελατών»**&#x3C3;ημαίνει τα προσωπικά αναγνωρίσιμα στοιχεία του Επισκέπτη («PII»), συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά του ονόματος, της διεύθυνσης (συμπεριλαμβανομένης της διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου), των στοιχείων της πιστωτικής κάρτας και άλλων εμπιστευτικών και ιδιωτικών πληροφοριών ενός Επισκέπτη.\
**«Διπλή μερίδα»**&#x3C3;ημαίνει πολλαπλές διαφημίσεις στην ίδια σελίδα αποτελεσμάτων μιας μηχανής αναζήτησης με σκοπό την κατεύθυνση επισκεψιμότητας σε παρόμοιους ιστότοπους ή σελίδες με παρόμοιο περιεχόμενο.\
**"Επισκέπτης"**&#x3BD;οείται ένας επισκέπτης των Ιστοτόπων ή των Εφαρμογών που ολοκλήρωσε μια κράτηση σε Πάροχο Καταλύματος μέσω της Υπηρεσίας.\
**«Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας»**&#x3C3;ημαίνει οποιοδήποτε δίπλωμα ευρεσιτεχνίας, πνευματικό δικαίωμα, εφευρέσεις, δικαιώματα βάσης δεδομένων, δικαίωμα σχεδιασμού, καταχωρημένο σχέδιο, εμπορικό σήμα, εμπορική επωνυμία, εμπορικό σήμα, λογότυπα, σήμα υπηρεσιών, τεχνογνωσία, μοντέλο χρησιμότητας, μη καταχωρημένο σχέδιο ή, όπου είναι σχετικό, οποιαδήποτε αίτηση για οποιοδήποτε τέτοιο δικαίωμα, τεχνογνωσία, εμπορική ή επιχειρηματική επωνυμία, όνομα τομέα (με οποιοδήποτε (κωδικό χώρας) τομέα ανώτατου επιπέδου, π.χ. .com, .net., co.th, .de, .fr, eu, co.uk., κ.λπ.) ή άλλο παρόμοιο δικαίωμα ή υποχρέωση, καταχωρημένο ή μη, ή άλλο δικαίωμα βιομηχανικής ή πνευματικής ιδιοκτησίας που υφίσταται σε οποιαδήποτε επικράτεια ή δικαιοδοσία στον κόσμο.\
**"JSON"**&#x3C3;ημαίνει μια σύνδεση JSON μεταξύ της βάσης δεδομένων Wink και της βάσης δεδομένων του Συνεργάτη, η οποία μπορεί να παρέχεται από την Wink υπό όρους που θα συμφωνηθούν.\
**"Σύνδεσμος"**&#x3C3;ημαίνει ένα ενσωματωμένο εικονίδιο, αντικείμενο, γραφικό ή κείμενο μέσα σε μια ιστοσελίδα ή email που αποτελείται από έναν δείκτη υπερκειμένου προς τη διεύθυνση URL του Wink στους ιστότοπους συνεργατών.\
**«Συναλλαγή Εμπόρου»**&#x3BD;οείται μια Υλοποιημένη Συναλλαγή στην οποία ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών είναι ο εγγεγραμμένος έμπορος, όπου ο Διαμεσολαβητής Πληρωμών εισπράττει χρήματα απευθείας από τον Πελάτη για την κράτηση.\
**«Υλοποιημένη(-ες) Συναλλαγή(-εις)»**&#x3BD;οείται η κράτηση από έναν επισκέπτη του/των Συνεργαζόμενου/ων Ιστότοπου/ών ή/και της/των Εφαρμογής/ών ο/η οποίος/α, μέσω της Σύνδεσης, έχει κάνει κράτηση σε έναν Πάροχο Καταλύματος και η οποία κράτηση έχει οδηγήσει στην πραγματική παροχή καταλύματος, όπως επιβεβαιώνεται στην Wink από τον Πάροχο Καταλύματος. Οι Υλοποιημένες Συναλλαγές θα προσαρμόζονται πάντα για τροποποιήσεις (π.χ. συντομευμένες διαμονές), αντιστροφές χρεώσεων, απάτη με πιστωτικές κάρτες, επισφαλή χρέη ή άλλα. Για την αποφυγή αμφιβολιών, οι ακυρώσεις, οι μη εμφανίσεις κ.λπ. δεν μπορούν ποτέ να θεωρηθούν Υλοποιημένες Συναλλαγές.\
**"Μικρο-ιστότοπος"**&#x3C3;ημαίνει όλες τις εκδόσεις white label του κύριου ιστότοπου της Wink, οι οποίες ανήκουν, δημιουργούνται, φιλοξενούνται και συντηρούνται από την Wink. Ο Μικροιστότοπος ενδέχεται να φέρει το λογότυπο «powered by Wink» ή ισοδύναμο.\
**«Καθαρή Προμήθεια»**&#x3B5;ίναι το ποσό που οφείλεται στον Συνεργάτη για Υλοποιημένη/ες Συναλλαγή/ές μετά την αφαίρεση του Τέλους Υπηρεσίας Πληρωμής και του Τέλους Κράτησης.\
**"Πληρωμένη αναζήτηση"**&#x3C3;ημαίνει οποιαδήποτε μορφή διαδικτυακής διαφήμισης που συνδέει την παρουσίαση μιας διαφήμισης με ένα συγκεκριμένο αίτημα αναζήτησης που βασίζεται σε λέξεις-κλειδιά.\
**«Διευκολυντής Πληρωμών»**&#x3BC;ια πλήρως ελεγχόμενη θυγατρική της Traveliko Singapore Pte. Ltd., η οποία διέπει τις Υπηρεσίες Πληρωμών, εισπράττοντας πληρωμές από τους επισκέπτες («Πληρωμή»), χρεώνοντας τη μέθοδο πληρωμής που σχετίζεται με την αγορά τους, όπως πιστωτική κάρτα, χρεωστική κάρτα, τραπεζική μεταφορά, κρυπτονομίσματα ή PayPal κ.λπ. και καταβάλλοντας το οφειλόμενο ποσό («Καθαρή Προμήθεια») στον τοπικό τραπεζικό λογαριασμό του Συνεργάτη.\
**«Πληρωμή»**&#x3BD;οείται η είσπραξη πληρωμής που πραγματοποιήθηκε από έναν επισκέπτη από τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών.\
**«Πληρωμή»**&#x3C3;ημαίνει την καταβολή της Καθαρής Προμήθειας στον Συνεργάτη μέσω του Διαμεσολαβητή Πληρωμών.\
**«Τέλος Υπηρεσίας Πληρωμής»**&#x3B5;ίναι το 4% που αφαιρείται από την προμήθεια του Συνεργάτη ως τέλος απόκτησης πληρωμών από τον Διαμεσολαβητή Πληρωμών.\
**«Σύγκριση τιμών»**&#x3BD;οείται η σύγκριση τιμών ή/και διαθεσιμότητας του Παρόχου Καταλύματος που διατίθεται από ή μέσω δύο ή περισσότερων διαδικτυακών πλατφορμών κράτησης Παρόχου Καταλύματος.\
**«Μεταπώληση»**&#x3AD;χει την έννοια που ορίζεται στην παράγραφο 4.1.7.\
**«Πύλη Πωλητών»**&#x3AD;χει την έννοια που ορίζεται στην παράγραφο 4.1.8.\
**"SEM"**&#x3C3;ημαίνει μάρκετινγκ μηχανών αναζήτησης και περιλαμβάνει οποιαδήποτε μορφή διαδικτυακού μάρκετινγκ που επιδιώκει την προώθηση ιστότοπων αυξάνοντας την προβολή τους στις σελίδες αποτελεσμάτων μηχανών αναζήτησης μέσω της χρήσης βελτιστοποίησης μηχανών αναζήτησης, πληρωμένης τοποθέτησης, διαφήμισης με βάση τα συμφραζόμενα ή πληρωμένης συμπερίληψης.\
**"SEO"**&#x3C3;ημαίνει βελτιστοποίηση μηχανών αναζήτησης και περιλαμβάνει τη διαδικασία (i) βελτίωσης του όγκου ή της ποιότητας της επισκεψιμότητας σε έναν ιστότοπο ή μια ιστοσελίδα από τις μηχανές αναζήτησης μέσω «φυσικών» ή μη πληρωμένων («οργανικών» ή «αλγοριθμικών») αποτελεσμάτων αναζήτησης ή (ii) επίτευξης ή δημιουργίας βελτιωμένης ή καλύτερης κατάταξης στα αποτελέσματα των μηχανών αναζήτησης για μια συγκεκριμένη λέξη-κλειδί ή λέξεις-κλειδιά.\
**«Παρόμοιο Όνομα Τομέα»**&#x3AD;χει την έννοια που ορίζεται στην παράγραφο 4.7.1.\
**«Κανονισμοί για το spamming»**&#x3C3;ημαίνει οποιεσδήποτε πολιτικές, κανονισμούς, περιορισμούς ή υποχρεώσεις όπως ορίζονται κατά καιρούς, δηλώνονται ως ισχύοντες ή ανακοινώνονται από Πλατφόρμες Τρίτων, οι οποίες (i) απαγορεύουν ή αποτρέπουν τη Διπλή Υπηρεσία, την Απόκρυψη Προσώπου ή οποιαδήποτε παρόμοια τεχνική ή μέθοδο ή (ii) περιέχουν τέτοιους περαιτέρω περιορισμούς ή κανονισμούς σχετικά με το spamming ή τη διατήρηση μιας μοναδικής εμπειρίας χρήστη.\
**«Πλατφόρμες Τρίτων»**&#x3C3;ημαίνει οποιαδήποτε (τρίτο) μηχανή αναζήτησης (πάροχος μάρκετινγκ), μηχανή μετα-αναζήτησης, spider μηχανών αναζήτησης, ιστότοπους αναζήτησης ταξιδιών, ιστότοπους σύγκρισης τιμών, κοινότητες κοινωνικής δικτύωσης, προγράμματα περιήγησης, υπηρεσίες κοινής χρήσης και φιλοξενίας περιεχομένου και υπηρεσίες ιστολογίου πολυμέσων ή άλλα (παρόμοια) κανάλια ή άλλες μορφές μέσων (φιλοξενίας επισκεψιμότητας), είτε online είτε offline.\
**"Ιστότοποι"**&#x3C3;ημαίνει τον/τους ιστότοπο/ιστότοπους της Wink και των συνδεδεμένων εταιρειών και συνεργατών της (συμπεριλαμβανομένων των Συνεργαζόμενων Ιστοτόπων) στους οποίους διατίθενται το προϊόν και η υπηρεσία της Wink.\
**"Ανταγωνιστής του Wink"**&#x3BD;οείται οποιοσδήποτε άμεσος ή έμμεσος ανταγωνιστής της Wink (εξαιρουμένων, προς αποφυγή αμφιβολιών, των εταιρειών του ομίλου εταιρειών Wink).\
**"Δεδομένα με μάτι"**&#x3C3;ημαίνει τα Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας της Wink και το Περιεχόμενο όπως παρέχεται στον Συνεργάτη βάσει της παρούσας Συμφωνίας και τυχόν άλλες πληροφορίες που κατά καιρούς ανήκουν ή χρησιμοποιούνται από την Wink ή ενσωματώνονται ή περιλαμβάνονται σε Ιστότοπους της Wink ή διατίθενται από την Wink στον Συνεργάτη (π.χ. τιμές και διαθεσιμότητα).\
**"Ιστότοποι Wink"**&#x3C3;ημαίνει τον/τους ιστότοπο/ους της Wink, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά των Wink, traveliko.com και όλων των τοπικών ή εναλλακτικών εκδόσεων αυτών (με οποιοδήποτε domain ανώτατου επιπέδου), καθώς και τυχόν παραλλαγών αυτών, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά του ιστότοπου για κινητά, των εφαρμογών για κινητά κ.λπ.

**1.2 Καμία Συνεργασία**

1.2.1 Η παρούσα Συμφωνία δεν προορίζεται, ούτε θα πρέπει να ερμηνεύεται οτιδήποτε στο παρόν ή σε οποιαδήποτε από τις ρυθμίσεις που προβλέπονται στο παρόν, ως δημιουργία κοινοπραξίας ή σχέσης εταίρων, εταιρικής σχέσης ή εντολέα και αντιπροσώπου μεταξύ ή μεταξύ των Μερών.

1.2.2 Εκτός εάν συμφωνηθεί διαφορετικά εγγράφως από την Wink ή όπως ορίζεται διαφορετικά στην παρούσα Συμφωνία, ο Συνεργάτης δεν θα δημοσιεύσει πουθενά στον/στους Ιστότοπο/ους Συνεργατών καμία δήλωση, ρητή ή σιωπηρή, ότι ο ιστότοπος αποτελεί μέρος, έχει εγκριθεί από ή είναι επίσημος ιστότοπος της Wink.

1.2.3 Ο Συνεργάτης δύναται να συνεργαστεί απευθείας με τους Παρόχους Καταλυμάτων για να καθορίσει αποκλειστικές ή προτιμώμενες τιμές, όρους, προσφορές, πρόσθετα πακέτα και άλλα.

**2. Πεδίο εφαρμογής της παρούσας Συμφωνίας**

**2.1 Μη αποκλειστικότητα**\
Σύμφωνα με τους όρους και τις προϋποθέσεις της παρούσας Συμφωνίας, ο Συνεργάτης θα λειτουργεί ως μη αποκλειστικός διανομέας (affiliate) της Wink.

**2.2 Υπηρεσία**

2.2.1 Για τη διάρκεια ισχύος της παρούσας Συμφωνίας, τα Μέρη έχουν συμφωνήσει ότι η Υπηρεσία θα διατίθεται από την Wink στον Συνεργάτη όπως ορίζεται στη Φόρμα Εγγραφής Συνεργάτη (δηλαδή Σύνδεσμος ή Μικρο-Ιστότοπος) και στον/στους ιστότοπο/ιστότοπους όπως ορίζεται στη Φόρμα Εγγραφής Συνεργάτη (δηλαδή στον/στους Ιστότοπο/ιστότοπους Συνεργάτη).

2.2.2 Όταν ένας επισκέπτης πραγματοποιεί κράτηση σε ή μέσω των Συνεργαζόμενων Ιστοσελίδων μέσω του Συστήματος, η Wink θα είναι υπεύθυνη για τη διαβίβαση των σχετικών στοιχείων κράτησης από τον επισκέπτη που ολοκλήρωσε την κράτηση στον Πάροχο Καταλύματος (π.χ. ημερομηνία άφιξης, αριθμός διανυκτερεύσεων, τύπος δωματίου, όνομα επισκέπτη) και (αποστολή) της επακόλουθης (email) επιβεβαίωσης ή/και του κουπονιού επιβεβαίωσης στον Πελάτη.

2.2.3 Η Υπηρεσία θα περιλαμβάνει εξυπηρέτηση πελατών προς και προς όφελος των Επισκεπτών. Ο Συνεργάτης θα αναφέρει και/ή θα διαβιβάζει άμεσα όλα τα ζητήματα και τις ερωτήσεις που σχετίζονται με την εξυπηρέτηση πελατών σε σχέση με την Υπηρεσία, (την ολοκλήρωση της) κράτησης (συμπεριλαμβανομένης οποιασδήποτε τροποποίησης ή ακύρωσης της κράτησης), τον Πάροχο Καταλύματος και όλα τα άλλα σχετικά ζητήματα (πληρωμής), παράπονα και ερωτήσεις απευθείας στο (κέντρο εξυπηρέτησης πελατών της) Wink και δεν θα παρέχει καμία περαιτέρω υπηρεσία σε σχέση με αυτό.

**2.3 Σύνδεσμος ή Μικρο-Ιστότοπος**

2.3.1 Σε περίπτωση που η Υπηρεσία διατίθεται μέσω του Συνδέσμου, ο Συνεργάτης θα ενσωματώσει και θα καταστήσει τον Σύνδεσμο διαθέσιμο με δικά του έξοδα σε εμφανές(-α) σημείο(-α), ιστοσελίδες και σε τέτοιο σημείο, μέγεθος και μορφή στον(-ους) Ιστότοπο(-ους) του Συνεργάτη, όπως ορίζεται από την Wink ή όπως συμφωνείται αμοιβαία από τα Μέρη.

2.3.2 Σε περίπτωση που η Υπηρεσία διατίθεται μέσω του Μικρο-Ιστότοπου, ο Συνεργάτης θα ενσωματώσει και θα καταστήσει, με δικά του έξοδα, τις Συνδέσεις ή/και τον Μικρο-Ιστότοπο διαθέσιμους σε εμφανές(-α) σημείο(-α), ιστοσελίδες και σε τέτοιο σημείο, μέγεθος και μορφή στον(-ους) Ιστότοπο(-ους) του Συνεργάτη, όπως ορίζεται από την Wink ή όπως συμφωνείται αμοιβαία από τα Μέρη.

**3. Άδεια**

**3.1 Αμοιβαία άδεια**

3.1.1 Με την επιφύλαξη της παραγράφου 4.4, η Wink παραχωρεί με το παρόν στον Συνεργάτη ένα μη αποκλειστικό, ανακλητό, περιορισμένο, απαλλαγμένο από δικαιώματα εκμετάλλευσης και παγκόσμιο δικαίωμα και άδεια:

1. για την εμφάνιση τέτοιων στοιχείων των Δεδομένων Wink και τέτοιων περαιτέρω πληροφοριών των Παρόχων Καταλυμάτων στον/στους Ιστότοπο/ους Συνεργατών, όλα όπως παρέχονται ή διατίθενται από την Wink στον Συνεργάτη·
2. για την προώθηση και την προώθηση της Υπηρεσίας σύμφωνα με τους όρους που ορίζονται στην παρούσα Συμφωνία.

3.1.2 Ο Συνεργάτης παραχωρεί με το παρόν στην Wink ένα δικαίωμα και άδεια χωρίς δικαιώματα εκμετάλλευσης και παγκοσμίως:

1. για την ενσωμάτωση, ενσωμάτωση, συμπερίληψη και εμφάνιση του Συνδέσμου, της Μικροιστοσελίδας ή/και της Σύνδεσης (ανάλογα με την περίπτωση) στον/στους Συνεργαζόμενο/ους Ιστότοπο/ους, και
2. για να διαθέσετε την Υπηρεσία στον/στους Συνεργαζόμενο/ους Ιστότοπο/ους.

**3.2 Δεν υπάρχει δικαίωμα παραχώρησης άδειας και μη γνωστοποίησης**

3.2.1 Εκτός εάν συμφωνηθεί διαφορετικά εγγράφως από την Wink, ο Συνεργάτης δεν θα (i) δικαιούται να παραχωρήσει υπό-άδεια χρήσης των δικαιωμάτων που του παρέχονται βάσει της Ρήτρας 3.1.1, ή (ii) να παραχωρήσει υπό-άδεια χρήσης του Συνδέσμου ή της Σύνδεσης σε οποιονδήποτε τρίτο, ή (iii) να παραχωρήσει υπερσύνδεσμο στον Ιστότοπο της Wink μέσω ή σε συνεργασία με (τους ιστότοπους) εταιρειών εντός του Ομίλου Συνεργατών ή/και τρίτων μερών.

3.2.2 Εκτός εάν συμφωνηθεί διαφορετικά από την Wink εγγράφως ή όπως ορίζεται διαφορετικά στην παρούσα Συμφωνία, ο Συνεργάτης δεν θα έχει άμεσα ή έμμεσα το δικαίωμα να πωλήσει, χρησιμοποιήσει, μεταβιβάσει, (υπο)αδειοδότηση, επικοινωνήσει, αποκαλύψει, διαθέσει, επιτρέψει την πρόσβαση, κοινοποιήσει ή διαδώσει με άλλο τρόπο τα Δεδομένα ή το Περιεχόμενο της Wink (i) σε οποιονδήποτε τρίτο, (ii) για σκοπούς σύγκρισης τιμών/διαθεσιμότητας, ιστότοπους, αξιολογήσεις ή έρευνες, (iii) για οποιονδήποτε άλλο σκοπό εκτός από (δημιουργία κρατήσεων από τον Πάροχο Καταλυμάτων μέσω) της Υπηρεσίας ή (iv) με άλλο τρόπο.

**4. Συμφωνίες και δεσμεύσεις**

**4.1 Γενικές συμφωνίες, δεσμεύσεις και υποχρεώσεις**

4.1.1 Με την επιφύλαξη των όρων της παρούσας Συμφωνίας, ο Συνεργάτης συμφωνεί να καταβάλει εμπορικά εύλογες προσπάθειες για (i) να προσαρμόσει τον/τους Ιστότοπο/ους Συνεργατών και να ενσωματώσει τον Σύνδεσμο, τις Συνδέσεις ή/και τον Μικροιστότοπο με τέτοιο τρόπο ώστε να δημιουργήσει όσο το δυνατόν περισσότερη επισκεψιμότητα στον Ιστότοπο Wink ή στον/στους Ιστότοπο/ους Συνεργατών, και (ii) να προωθήσει και να προωθήσει τους Παρόχους Καταλυμάτων και την επιλογή κράτησης Παρόχων Καταλυμάτων στον/στους Ιστότοπο/ους Συνεργατών εντός του εμπορικού και εσωτερικού δικτύου του και για τον σκοπό αυτό θα διαθέσει το δίκτυο και τα κανάλια διανομής του (π.χ. το διαδίκτυο και το εσωτερικό του δίκτυο).

4.1.2 Ο Συνεργάτης συμφωνεί να μην προβεί ή να παραλείψει να προβεί σε οποιαδήποτε ενέργεια που μπορεί να επηρεάσει τη σχέση της Wink με τους Παρόχους Καταλυμάτων που είναι διαθέσιμοι στους Ιστότοπους της Wink. Ο Συνεργάτης συμφωνεί να μην προκαλέσει ή να επιτρέψει να γίνει οτιδήποτε που μπορεί να οδηγήσει στον αποκλεισμό της Wink από τη διαδικασία κράτησης με οποιονδήποτε Πάροχο Καταλύματος.

4.1.3 Ο Συνεργάτης συμφωνεί να μην επικοινωνεί με κανέναν Πάροχο Καταλύματος, με εξαίρεση την παράγραφο 1.2.3, σε σχέση με (καταναλωμένες) κρατήσεις που πραγματοποιούνται μέσω του Συστήματος ή για οποιαδήποτε εξυπηρέτηση πελατών σε σχέση με τέτοιες κρατήσεις που πραγματοποιούνται μέσω του Συστήματος ή καταναλώνονται.

4.1.4 Ο Συνεργάτης οφείλει να διατηρεί και να προσαρμόζει δεόντως και επιμελώς το περιεχόμενο των Ιστοσελίδων Συνεργατών και να διατηρεί τον/τους Ιστότοπο/ους Συνεργατών ενημερωμένο/ους και ακριβή. Ο Συνεργάτης οφείλει να διορθώνει άμεσα τυχόν σφάλματα ή παραλείψεις στον/στους Ιστότοπο/ους Συνεργατών και στις πληροφορίες που σχετίζονται με τους Παρόχους Καταλυμάτων, αφού αντιληφθεί τέτοια σφάλματα ή ειδοποιηθεί από την Wink.

4.1.5 Ο Συνεργάτης δεν θα (α) αξιολογεί και εξάγει πληροφορίες (συμπεριλαμβανομένων των κριτικών επισκεπτών) από οποιοδήποτε μέρος του Ιστότοπου Wink (π.χ. σάρωση οθόνης) ή θα επιχειρεί να το πράξει και δεν θα αντιγράφει, αναπαράγει, τροποποιεί, τροποποιεί, προσαρμόζει, αποσυναρμολογεί, αντιγράφει, αναπαράγει ή προσδιορίζει με οποιονδήποτε τρόπο τον πηγαίο κώδικα (ή τις υποκείμενες ιδέες, αλγόριθμους, δομή ή οργάνωση) των συνδέσμων ή οποιουδήποτε περιεχομένου που περιέχεται ή υπηρεσιών που παρέχονται από τον Ιστότοπο Wink ή θα επιχειρεί να το πράξει· (β) θα ανεβάζει (i) οποιονδήποτε ιό, δούρειο ίππο, σκουλήκι, ωρολογιακή βόμβα, εντολές ρομπότ ή άλλες ρουτίνες προγραμματισμού υπολογιστών που προορίζονται να βλάψουν, να παρέμβουν αρνητικά, να υποκλέψουν κρυφά ή να απαλλοτριώσουν οποιοδήποτε σύστημα, δεδομένα ή προσωπικές πληροφορίες· (γ) θα προβαίνει σε οποιεσδήποτε δηλώσεις προς τους επισκέπτες, το ευρύ κοινό ή οποιοδήποτε άλλο μέρος που σχετίζεται με οποιονδήποτε τρόπο με την Εταιρεία, τις υπηρεσίες, τους συνδέσμους ή τον Ιστότοπο Wink· (δ) (να επιχειρήσουν) να λάβουν πίστωση ή Προμήθειες από την Wink μέσω ψευδούς δήλωσης, ψευδών δηλώσεων, δόλιας συμπεριφοράς ή οποιουδήποτε άλλου σχεδίου ή τεχνάσματος για να εξαπατήσουν την Wink ή (ε) (να επιχειρήσουν) με άλλο τρόπο να προκαλέσουν ζημία στην Wink και στον Ιστότοπο της Wink. Οποιαδήποτε παραβίαση των προαναφερθέντων διατάξεων θα οδηγήσει στον τερματισμό της Συνεργαζόμενης Εταιρείας από το πρόγραμμα και στην απώλεια τυχόν οφειλόμενων οφειλόμενων πληρωμών.

4.1.6 Ο Συνεργάτης δεν θα δημιουργεί κανένα στατικό αντίγραφο του Περιεχομένου ή οποιουδήποτε μέρους του Ιστότοπου Wink (συμπεριλαμβανομένων των κριτικών επισκεπτών).

4.1.7 Σύμφωνα με την παρούσα Συμφωνία, ο Συνεργάτης δεν θα επωφελείται από κρατήσεις ή προσφορές, επιπλέον της λήψης Προμήθειας από την Wink, σύμφωνα με τους όρους και τις προϋποθέσεις της παρούσας Συμφωνίας. Ο Συνεργάτης (συμπεριλαμβανομένου του υπαλλήλου του και του ατόμου που έχει λάβει εξουσιοδότηση από αυτόν) δεν θα πραγματοποιεί κρατήσεις ή προσφορές σε οποιονδήποτε Πάροχο Καταλυμάτων στον Ιστότοπο Wink ή στον Ιστότοπο Συνεργατών με σκοπό τη μεταπώληση της εν λόγω κράτησης σε ή προς όφελος τρίτου (η «Μεταπώληση»). Για την αποφυγή αμφιβολιών, η Wink έχει την αποκλειστική διακριτική ευχέρεια να θεωρήσει οποιαδήποτε κράτηση ή προσφορές ως Μεταπώληση, όταν η πληρωμή της εν λόγω κράτησης ή προσφορών δεν γίνεται απευθείας από το άτομο στο όνομα του οποίου/των οποίου/ων γίνεται η κράτηση ή προσφορές.\
Η μεταπώληση θεωρείται ουσιώδης παραβίαση της παρούσας Συμφωνίας. Ο Συνεργάτης αναγνωρίζει ότι η μεταπώληση αντίκειται στον θεμελιώδη σκοπό της παρούσας Συμφωνίας. Σε περίπτωση μεταπώλησης, η Wink διατηρεί το δικαίωμα να απορρίψει κρατήσεις ή/και να ακυρώσει επιβεβαιωμένες κρατήσεις χωρίς προηγούμενη ειδοποίηση ή επιστροφή χρημάτων. Η Wink μπορεί επίσης να τερματίσει αμέσως τη συμμετοχή του Συνεργάτη στο πρόγραμμα κατά την απόλυτη διακριτική της ευχέρεια, με την επιφύλαξη άλλων ένδικων μέσων όπως ορίζονται στην παρούσα Συμφωνία, συμπεριλαμβανομένης της απώλειας Προμήθειας και του αιτήματος αποζημίωσης.

4.1.8 Η Wink παρέχει στον Συνεργάτη πρόσβαση σε έναν καθορισμένο ιστότοπο της Wink (η «Πύλη Συνεργατών»), ένα αναγνωριστικό χρήστη και έναν κωδικό πρόσβασης που επιτρέπουν στον Συνεργάτη να παρακολουθεί την κράτηση καταλύματος μέσω του/των Ιστότοπου/ών Συνεργατών και όλες τις σχετικές πληροφορίες διαχείρισης που διατίθενται από την Wink online. Ο Συνεργάτης οφείλει να διαφυλάσσει και να διατηρεί το αναγνωριστικό χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης εμπιστευτικά και να τα αποθηκεύει με ασφάλεια και να μην τα αποκαλύπτει σε κανέναν άλλο εκτός από εκείνους που χρειάζονται πρόσβαση στην Πύλη Πωλητών. Ο Συνεργάτης οφείλει να ειδοποιεί αμέσως την Wink για οποιαδήποτε (ύποπτη) παραβίαση ασφαλείας ή ακατάλληλη χρήση.

4.1.9 Οποιαδήποτε κράτηση ή κράτηση σε οποιονδήποτε Πάροχο Καταλύματος που πραγματοποιείται από τον Συνεργάτη στον Ιστότοπο Wink ή στον Ιστότοπο Συνεργάτη υπόκειται στους Όρους Χρήσης της Wink, οι οποίοι ενδέχεται να ενημερώνονται κατά καιρούς. Για την αποφυγή αμφιβολιών, ο Συνεργάτης δεν θα χρησιμοποιεί τον Ιστότοπο Wink ή το περιεχόμενό του για κανέναν εμπορικό σκοπό, εκτός από τον σκοπό της λήψης Προμήθειας, σύμφωνα με τους όρους και τις προϋποθέσεις της παρούσας Συμφωνίας.

4.1.10 Ο Συνεργάτης συμφωνεί και αναγνωρίζει ότι οι περιοριστικές συμφωνίες, δεσμεύσεις, υποχρεώσεις και περιορισμοί που ορίζονται στην παρούσα Ρήτρα 4 είναι εύλογοι και ουσιώδους σημασίας για την Wink, ιδίως για (i) την προθυμία του να συνάψει την παρούσα Συμφωνία με τον Συνεργάτη και να θέσει την Υπηρεσία, το Περιεχόμενο και τα Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας της Wink (άμεσα ή έμμεσα) στη διάθεση του Συνεργάτη, και (ii) την προστασία της φήμης, του προϊόντος, της υπηρεσίας και της (αγοράς) φήμης της Wink. Επιπλέον, ο Συνεργάτης συμφωνεί και αναγνωρίζει ότι όλες οι συμφωνίες, δεσμεύσεις, εγγυήσεις, υποχρεώσεις και περιορισμοί που ορίζονται στην παρούσα Ρήτρα 4 θα (α) τηρούνται άμεσα, δεόντως και επιμελώς από τον Συνεργάτη, και (β) ισχύουν επίσης για οποιοδήποτε πρόσωπο έχει πρόσβαση στην Πύλη Πωλητή μέσω του Αναγνωριστικού Χρήστη του Συνεργάτη, οποιοδήποτε πρόσωπο που εύλογα πιστεύεται ότι εκπροσωπεί τον Συνεργάτη, και τις εταιρείες εντός του Ομίλου Συνεργατών. Ο Συνεργάτης θα διασφαλίζει, θα εγγυάται και θα αναλαμβάνει την υποχρέωση ότι οποιοδήποτε πρόσωπο που έχει πρόσβαση στην Πύλη Πωλητή μέσω του αναγνωριστικού χρήστη του Συνεργάτη, οποιοδήποτε πρόσωπο που εύλογα πιστεύεται ότι εκπροσωπεί τον Συνεργάτη και οι εταιρείες εντός του Ομίλου Συνεργατών θα τηρούν, θα τηρούν, θα συμμορφώνονται και θα ενεργούν σύμφωνα με τους όρους και τις προϋποθέσεις που ορίζονται στην παρούσα Παράγραφο 4.

**4.2 Φήμη, προστασία επωνυμίας και επισκεψιμότητα**

4.2.1 Προκειμένου να προστατεύσει το προϊόν, την υπηρεσία, το εμπορικό σήμα και την φήμη της Wink, ο Συνεργάτης με το παρόν συμφωνεί, αναλαμβάνει και εγγυάται ότι ο/οι Ιστότοπος/οι Συνεργατών (συμπεριλαμβανομένων όλων των άλλων ιστότοπων (άμεσα ή έμμεσα) που ανήκουν, ελέγχονται ή φιλοξενούνται από τον Συνεργάτη ή εταιρείες εντός του Ομίλου Συνεργατών) εκτός από τον Μικρο-Ιστότοπο, είναι (και θα παραμείνει) επαρκώς και ουσιωδώς διακριτός/οί και διαφορετικός/οι από τον Ιστότοπο της Wink (που θα καθοριστεί κατά την αποκλειστική διακριτική ευχέρεια της Wink). Ο Συνεργάτης με το παρόν συμφωνεί και αναγνωρίζει ότι για τη διάρκεια της παρούσας Συμφωνίας και στη συνέχεια:\
(α) η εμφάνιση και η αίσθηση του/των Ιστότοπου/ών Συνεργατών (συμπεριλαμβανομένων όλων των άλλων ιστότοπων (άμεσα ή έμμεσα) που ανήκουν, ελέγχονται ή φιλοξενούνται από τον Συνεργάτη) θα πρέπει να διαφέρει σαφώς και σημαντικά από τον Ιστότοπο της Wink, συμπεριλαμβανομένων των χρωματικών συνδυασμών, της σύνθεσης, των γραμματοσειρών, του σχεδιασμού και της διάταξης (συμπεριλαμβανομένης της επωνυμίας), των κουμπιών (κλικ), των πλαισίων και των banner και των διαθέσιμων λειτουργιών (εκτός από εκείνες τις λειτουργίες που απαιτούνται εύλογα για την εκτέλεση των υποχρεώσεων του Συνεργάτη βάσει της παρούσας Συμφωνίας).\
(β) οποιοδήποτε λογότυπο/λογότυπα που χρησιμοποιούνται στον/στους Ιστότοπο/ους Συνεργατών (συμπεριλαμβανομένων όλων των άλλων ιστότοπων που ανήκουν, ελέγχονται ή φιλοξενούνται από τον Συνεργάτη) θα πρέπει να διαφέρουν σαφώς από το λογότυπο της Wink (εκτός από οποιοδήποτε λογότυπο που ενδέχεται να παρέχεται από την Wink για χρήση από τον Συνεργάτη βάσει ή σύμφωνα με την παρούσα Συμφωνία).\
(γ) ο Συνεργάτης δεν θα μιμείται ή αντιγράφει με κανέναν τρόπο τους Ιστότοπους Wink (γενικά ή σε σχέση με ορισμένα (νέα) χαρακτηριστικά, σελίδες, μορφή, σύνθεση ή πτυχές), και\
(δ) ο Συνεργάτης θα συμμορφώνεται άμεσα και με δικά του έξοδα με τυχόν εύλογα αιτήματα της Wink για την πραγματοποίηση τέτοιων (περαιτέρω) αλλαγών, τροποποιήσεων ή τροποποιήσεων σε οποιαδήποτε πτυχή του/των Ιστότοπου/ών Συνεργατών που είναι ή μπορεί να θεωρηθεί ότι είναι παρόμοια σε βαθμό σύγχυσης ή σημαντικά με οποιοδήποτε στοιχείο του Ιστότοπου της Wink.

**4.3 Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας**

4.3.1 Ο Συνεργάτης αναγνωρίζει ότι η Wink ή/και οι δικαιοπάροχοί της θα διατηρούν την κυριότητα όλων των δικαιωμάτων, της κυριότητας και του συμφέροντος σε όλα τα Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας της Wink ή που ενσωματώνονται στον Ιστότοπο Wink, συμπεριλαμβανομένων (ενδεικτικά) του λογότυπου Wink, του Περιεχομένου και των Δεδομένων Wink. Τίποτα από τα όσα περιέχονται στην παρούσα Συμφωνία δεν θα θεωρείται ότι μεταβιβάζει οποιοδήποτε τέτοιο δικαίωμα, τίτλο ή συμφέρον στον Συνεργάτη με οποιονδήποτε τρόπο.

4.3.2 Ο Συνεργάτης δεν θα αποκαλύπτει, ενσωματώνει, συμπεριλαμβάνει, χρησιμοποιεί, συνδυάζει, εκμεταλλεύεται, ενσωματώνει ή καθιστά με οποιονδήποτε άλλο τρόπο διαθέσιμο το Περιεχόμενο και τα Δεδομένα Wink (ή οποιοδήποτε μέρος αυτών) (α) με το δικό του περιεχόμενο ή/και το περιεχόμενο οποιουδήποτε Ανταγωνιστή Wink (συμπεριλαμβανομένων των Παρόχων Καταλυμάτων), ή (β) προς ή προς όφελος (i) του ίδιου (εκτός από την ενεργοποίηση της Υπηρεσίας και του Συστήματος σύμφωνα με τους όρους της παρούσας Συμφωνίας), ή (ii) οποιουδήποτε Ανταγωνιστή Wink (συμπεριλαμβανομένων των Παρόχων Καταλυμάτων) (είτε για την προώθηση, το μάρκετινγκ, την αναφορά, την προώθηση, τη διαφήμιση ή προς το συμφέρον αυτού του μέρους), ή (γ) για οποιονδήποτε άλλο σκοπό ή με οποιονδήποτε άλλο τρόπο ή/και σε ή μέσω Πλατφορμών Τρίτων, εκτός εάν προβλέπεται ρητά στην παρούσα Συμφωνία. Ο Συνεργάτης δεν θα τροποποιεί, αλλοιώνει, τροποποιεί, παραμορφώνει, δημιουργεί παράγωγα ή/και νέα έργα που βασίζονται σε ή/και προέρχονται από το Περιεχόμενο και το Περιεχόμενο δεν θα περιλαμβάνει (άμεσο ή έμμεσο) σύνδεσμο, αναφορά, κλικ ή αναφορά σε (τον ιστότοπο) ενός Ανταγωνιστή Wink (συμπεριλαμβανομένων των Παρόχων Καταλυμάτων).

4.3.3 Ο Συνεργάτης δεν θα πρέπει (και θα πρέπει να διασφαλίζει ότι οι εταιρείες εντός του Ομίλου Συνεργατών) (άμεσα ή έμμεσα) να καταχωρούν, να αποκτούν, να χρησιμοποιούν, να αγοράζουν ή να αποκτούν όνομα τομέα στο Διαδίκτυο που ενσωματώνει οποιαδήποτε λέξη ή λέξεις που είναι πανομοιότυπες ή παρόμοιες σε βαθμό σύγχυσης ή ουσιωδώς με το "Wink" ή οποιεσδήποτε παραλλαγές, μεταφράσεις ή ορθογραφικά λάθη αυτού, που περιλαμβάνονται ως μέρος της διεύθυνσης.

4.3.4 Με τη σύναψη της παρούσας Συμφωνίας, η Wink δεν παραιτείται (ρητή ή σιωπηρή) ούτε παραιτείται από κανένα από τα δικαιώματά της στα οποία δικαιούται βάσει οποιουδήποτε νόμου, σύμβασης ή άλλως (τώρα ή στο μέλλον) σε σχέση με τα Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας της Wink έναντι του Συνεργάτη ή άλλων τρίτων μερών.

**4.4 Προώθηση και μάρκετινγκ**

4.4.1 Κατά τη διάρκεια ισχύος της Συμφωνίας, ο Συνεργάτης συμφωνεί και εγγυάται ότι δεν θα (και θα διασφαλίζει ότι οι εταιρείες εντός του Ομίλου Συνεργατών δεν θα) διεξάγουν, αναλαμβάνουν, χρησιμοποιούν, εκτελούν ή ασκούν (ή δεν θα έχουν ή δεν θα εξουσιοδοτούν τρίτους να διεξάγουν, αναλαμβάνουν, χρησιμοποιούν, εκτελούν ή ασκούν) (α) δραστηριότητες Πληρωμένης Αναζήτησης, SEM ή SEO, (β) οποιαδήποτε δραστηριότητα που επηρεάζει αθέμιτα τα αποτελέσματα Πλατφορμών Τρίτων ή (γ) οποιαδήποτε άλλη μορφή στοχευμένης διαδικτυακής διαφήμισης (είτε άμεσα, έμμεσα είτε μέσω ή μέσω Πλατφορμών Τρίτων) σε σχέση με:

1. η Υπηρεσία·
2. ο ιστότοπος Wink;
3. το Περιεχόμενο;
4. τα Δεδομένα Wink;
5. οι μάρκες Wink;
6. τα Μάρκα Παρόχου Καταλύματος (εκτός εάν ο κάτοχος αυτού του Μάρκου Παρόχου Καταλύματος έχει δώσει την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεσή του στον Συνεργάτη για τη χρήση του συγκεκριμένου Μάρκου Παρόχου Καταλύματος), ή
7. τον Ιστότοπο Συνεργατών στο βαθμό που οι δραστηριότητες Πληρωμένης Αναζήτησης, SEM, SEO ή άλλες δραστηριότητες στοχευμένης διαφήμισης στο διαδίκτυο σχετίζονται με (α) την προσφορά, την κράτηση ή την κράτηση Καταλύματος (είτε μέσω της Υπηρεσίας είτε με άλλο τρόπο) ή (β) πληροφορίες σχετικά με το Κατάλυμα.

Η ρήτρα 4.4.1 σχετικά με την παράγραφο (i) έως και (v) θα ισχύει και μετά τη λήξη της παρούσας Συμφωνίας.

4.4.2 Ο Συνεργάτης δεν θα χρησιμοποιεί, εκμεταλλεύεται ή με άλλο τρόπο απασχολεί, άμεσα ή έμμεσα, οποιεσδήποτε Πλατφόρμες T, για να επιδιώξει την αποφυγή ή την παράκαμψη των όρων, υποχρεώσεων ή περιορισμών του βάσει της παρούσας Συμφωνίας ή εκείνων των περιορισμών ή όρων για τους οποίους ο Συνεργάτης θα μπορούσε εύλογα να αναμένει ότι οποιεσδήποτε τέτοιες ενέργειες εμπίπτουν στο πεδίο εφαρμογής της παρούσας Συμφωνίας.

4.4.3 Ο Συνεργάτης δεν θα εκμεταλλεύεται ή χρησιμοποιεί το Περιεχόμενο για οποιονδήποτε σκοπό ή με οποιονδήποτε τρόπο ή/και σε ή μέσω Πλατφορμών Τρίτων, εκτός εάν ορίζεται ρητά στην παρούσα Συμφωνία.

4.4.4 Κατά τη διάρκεια ισχύος της παρούσας Συμφωνίας (και στη συνέχεια σε σχέση με τα Μάρκα Wink και τα Δεδομένα Wink), ο Συνεργάτης οφείλει να συμμορφώνεται άμεσα με οποιοδήποτε αίτημα της Wink για τήρηση και συμμόρφωση με την παρούσα Ρήτρα 4.4, διαφορετικά η Wink μπορεί να καταγγείλει την παρούσα με άμεση ισχύ και χωρίς να θίγονται τα νομικά και συμβατικά της ένδικα μέσα.

**4.5 Απαγορεύεται η διπλή σερβίρισμα ή η απόκρυψη**

4.5.1 Οι Ιστότοποι Συνεργατών δεν θα συνδέονται (άμεσα ή έμμεσα) με τους Ιστότοπους Wink λόγω Διπλής Εξυπηρέτησης ή οποιασδήποτε παρόμοιας τεχνικής ή μεθόδου ή άλλων περιορισμών όπως ορίζονται σε οποιουσδήποτε Κανονισμούς για το Spamming.

4.5.2 Σε περίπτωση που η Υπηρεσία διατίθεται μέσω του Συνδέσμου ή της Μικροιστοσελίδας, ο Συνεργάτης δεν θα διαθέσει την Υπηρεσία (άμεσα ή έμμεσα) μέσω ή δεν θα χρησιμοποιήσει για τον σκοπό αυτό ιστότοπους αναζήτησης ταξιδιών ή ιστότοπους σύγκρισης τιμών, εκτός εάν συμφωνηθεί διαφορετικά εγγράφως από την Wink.

4.5.3 Ο Συνεργάτης δεν θα διαθέτει (άμεσα ή έμμεσα) τον/τους Συνεργαζόμενο/ους Ιστότοπο/ους, το Περιεχόμενο ή την Υπηρεσία ή θα παρουσιάζει το Περιεχόμενο στις Πλατφόρμες Τρίτων με την πρόθεση ή τον σκοπό ή με (προσπάθεια) παραπλάνησης, εξαπάτησης, εξαπάτησης ή κοροϊδίας των ανθρώπων-συντακτών, των μηχανών αναζήτησης υπολογιστών, των προγραμμάτων ανίχνευσης ιστού ή των (μετα) μηχανών αναζήτησης (συμπεριλαμβανομένων οποιωνδήποτε παρόμοιων εργαλείων ή μηχανών) των Πλατφόρμων Τρίτων, προκειμένου να δώσει στον/στους Συνεργαζόμενο/ους Ιστότοπο/ους υψηλότερη κατάταξη ή εμφάνιση όταν διαφορετικά δεν θα εμφανιζόταν ή δεν θα κατατάσσονταν υψηλότερα εάν δεν χρησιμοποιούσε την απόκρυψη περιεχομένου ή οποιαδήποτε παρόμοια τεχνική ή μέθοδο.

4.5.4 Ο Συνεργάτης δεσμεύεται, δεσμεύεται και εγγυάται ότι θα τηρεί, θα τηρεί και θα συμμορφώνεται άμεσα με τους Κανονισμούς περί Ανεπιθύμητης αλληλογραφίας (και όλα τα εύλογα αιτήματα που υποβάλλει η Wink σχετικά με αυτό), προκειμένου να αποφευχθεί οποιαδήποτε παραβίαση από την Wink ή τον/τους Συνεργαζόμενο/ους Ιστότοπο/ους τέτοιων πολιτικών λόγω ή σε σχέση με τον/τους Συνεργαζόμενο/ους Ιστότοπο/ους. Για την αποφυγή αμφιβολιών, ο Συνεργάτης δεν μπορεί να ασκήσει κανένα δικαίωμα σε αυτό το πλαίσιο έναντι ή έναντι της Wink και με το παρόν παραιτείται από οποιοδήποτε (δικαίωμα) υπεράσπισης ή αξιώσεων κατά της Wink σχετικά με αυτό.

**4.6 Μη προσέλκυση πελατών**

Ο Συνεργάτης συμφωνεί να μην επικοινωνήσει, να μην ζητήσει ή να μην αποδεχτεί οποιονδήποτε Πάροχο Καταλύματος (i) ως επιχειρηματικό συνεργάτη του για κρατήσεις ή κρατήσεις (άμεσα ή έμμεσα) στον/στους Συνεργαζόμενο/ους Ιστότοπο/ους ή μέσω αυτού/ων, (ii) για πώληση διαφημιστικού χώρου ή άλλων (διαδικτυακών) διαφημιστικών ή μάρκετινγκ σκοπών (είτε μέσω banner, κλικ, (κειμενικών) συνδέσμων, αναδυόμενων παραθύρων ή με άλλο τρόπο) στον/στους Συνεργαζόμενο/ους Ιστότοπο/ους, ή (iii) για οποιονδήποτε άλλο λόγο.

**4.7 Παρόμοια ονόματα τομέα**

4.7.1 Σε περίπτωση που ο Συνεργάτης έχει ή χρησιμοποιεί ένα όνομα τομέα (σε περίπτωση σύγχυσης) παρόμοιο με τα Μάρκα Wink (το «Παρόμοιο Όνομα Τομέα») για τον/τους Ιστότοπο/ους Συνεργατών (που θα καθοριστεί κατά την κρίση της Wink) ή σε περίπτωση που ο Συνεργάτης επιθυμεί να καταχωρίσει, να αποκτήσει, να χρησιμοποιήσει, να αγοράσει ή να αποκτήσει ένα Παρόμοιο Όνομα Τομέα (υπό την επιφύλαξη προηγούμενης γραπτής έγκρισης της Wink), ισχύουν τα ακόλουθα. Ο Συνεργάτης οφείλει (και οφείλει να μεριμνήσει ώστε οι εταιρείες που ελέγχει) να μην:

1. να υποβάλει προσφορά ή να αγοράσει δικαιώματα τοποθέτησης στο διαδίκτυο για το Παρόμοιο Όνομα Τομέα ή οποιοδήποτε μέρος ή ομοιότητές του με οποιονδήποτε τρόπο σε οποιαδήποτε από τις διαφημίσεις του, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά, της διαφήμισης στο διαδίκτυο και του διαδικτύου.\
   2\. συμπεριλάβετε το Παρόμοιο Όνομα Τομέα ή οποιοδήποτε μέρος αυτού, ή παρόμοιες παραλλαγές, μεταφράσεις ή ορθογραφικά λάθη, στις μετα-ετικέτες οποιουδήποτε κώδικα ιστότοπου. Αυτό περιλαμβάνει τον μετα-τίτλο, τις μετα-λέξεις-κλειδιά ή τη μετα-περιγραφή.\
   3\. αγορά, απόκτηση ή χρήση, άμεσα ή έμμεσα, οποιωνδήποτε λέξεων-κλειδιών από Πλατφόρμες Τρίτων, με σκοπό την ανακατεύθυνση επισκεψιμότητας στο Παρόμοιο Όνομα Τομέα, και\
   4\. αγοράστε το Παρόμοιο Όνομα Τομέα ή οποιοδήποτε μέρος αυτού, ή οποιεσδήποτε παραλλαγές, μεταφράσεις ή ορθογραφικά λάθη αυτού, για χρήση σε συνδέσμους κειμένου, διαφημίσεις banner, αναδυόμενες διαφημίσεις ή οποιοδήποτε άλλο είδος διαφήμισης που θα μπορούσε να συσχετιστεί με μια καμπάνια λέξεων-κλειδιών.

4.7.2 Όσον αφορά Παρόμοια Ονόματα Τομέα εκτός του Συνεργαζόμενου Ιστότοπου, τα Μέρη έχουν συμφωνήσει ότι (i) όλα αυτά τα Παρόμοια Ονόματα Τομέα θα συνδέονται άμεσα με τον Συνεργαζόμενο Ιστότοπο μέσω ή μέσω άμεσης ανακατεύθυνσης και δεν θα είναι ενεργά διαθέσιμα ή διαδικτυακά για οποιονδήποτε σκοπό, και (ii) ο Συνεργάτης (ούτε κανένας από τον Συνεργαζόμενο Όμιλο) δεν θα διαθέτει με κανέναν τρόπο (διαδικτυακά ή μη) στην αγορά, προώθηση, διάθεση, πώληση, προσφορά, διαφήμιση, (υπο)άδεια, διάθεση, δυνατότητα πρόσβασης, αναφορά, δημοσίευση ή διανομή των Παρόμοιων Ονομάτων Τομέα.

**4.8 Σύγκριση τιμών**

4.8.1 Σε περίπτωση που ο Συνεργάτης προσφέρει Σύγκριση Τιμών σε σχετικό/ους Ιστότοπο/ους Συνεργατών, όπως ορίζεται στη Φόρμα Εγγραφής Συνεργάτη, ο Συνεργάτης θα έχει πρόσβαση αποκλειστικά για τον/τους σχετικό/ους Ιστότοπο/ους Συνεργατών στα δεδομένα τιμών και διαθεσιμότητας των σχετικών Παρόχων Καταλυμάτων, όπως αυτά διατίθενται στον Ιστότοπο της Wink (συλλογικά, τα «Δεδομένα Τιμών και Διαθεσιμότητας») μέσω άμεσης σύνδεσης με τους διακομιστές ιστού της Wink (δηλαδή μέσω σύνδεσης JSON). Τα Δεδομένα Τιμών και Διαθεσιμότητας θα διατίθενται σύμφωνα με τους εν λόγω περαιτέρω όρους και προϋποθέσεις που διατίθενται από την Wink.

4.8.2 Τα Δεδομένα Τιμών και Διαθεσιμότητας δεν περιλαμβάνουν και ο Συνεργάτης δεν δικαιούται να χρησιμοποιεί, αντιγράφει, αναφέρεται ή συμπεριλαμβάνει στους ιστότοπούς του, όπου διατίθεται η Σύγκριση Τιμών, τα Δεδομένα και το Περιεχόμενο της Wink από τον Ιστότοπο της Wink ή τους διακομιστές ιστού ή από τρίτο μέρος (ιστότοπο) με το οποίο η Wink έχει συμβατική σχέση για την παροχή του Περιεχομένου.

4.8.3 Σε περίπτωση που ο Συνεργάτης προσφέρει Σύγκριση Τιμών, ο Συνεργάτης οφείλει να διασφαλίσει ότι οι τιμές δωματίων που διατίθενται από όλους τους Ανταγωνιστές της Wink (συμπεριλαμβανομένων όλων των παρόχων Καταλυμάτων ή κέντρων κρατήσεων, ενδιάμεσων ή πρακτόρων (συλλογικά οι «Τρίτοι Πάροχοι»)) στον Ιστότοπο του Συνεργάτη είναι ακριβείς, σωστές και όχι παραπλανητικές ή απατηλές σε σύγκριση με την/τις πραγματική/ές τιμή/ές όπως διατίθενται στον/στους ιστότοπο/ιστότοπους των Τρίτων Παρόχων.

4.8.4 Η Wink θα αντιμετωπίζεται τουλάχιστον εξίσου ευνοϊκά στον ιστότοπο Σύγκρισης Τιμών του Συνεργάτη (όσον αφορά τις ευκαιρίες κατάταξης, προβολής και μετατροπής) με τους (x) Ανταγωνιστές της Wink με την καλύτερη μετατροπή, (y) Πάροχους Καταλυμάτων ή (z) οποιοδήποτε κέντρο κρατήσεων, πράκτορα ή ενδιάμεσο ή υπό τη διαχείριση, ιδιοκτησία ή έλεγχο ενός Ανταγωνιστή της Wink ή Παρόχων Καταλυμάτων, που διατίθενται στον ιστότοπο Σύγκρισης Τιμών του Συνεργάτη.

**4.9 Βάρος απόδειξης, συμμόρφωση, ασφαλιστικά μέτρα και περαιτέρω ένδικα μέσα**

4.9.1 Τα Μέρη συμφωνούν και αναγνωρίζουν ότι σε περίπτωση (υποτιθέμενης ή απειλητικής) παραβίασης ή αθέτησης από τον Συνεργάτη των υποχρεώσεών του βάσει της παρούσας Ρήτρας 4, το βάρος της απόδειξης φέρει ο Συνεργάτης. Με άλλα λόγια, η Wink φέρει το πλεονέκτημα της υπόθεσης και ο Συνεργάτης πρέπει να παρέχει και να προσκομίζει επαρκή και ικανοποιητικά αποδεικτικά στοιχεία (δηλαδή, οριστικά και αδιάσειστα) προκειμένου να υπερασπιστεί ή να απορρίψει μια αξίωση.

4.9.2 Σε περίπτωση που ένας Ιστότοπος, καμπάνια ή διαφήμιση της Wink συνδέεται με τον/τους Ιστότοπο/ους Συνεργατών ή την καμπάνια ή τη διαφήμιση του Συνεργάτη (ή αντίστροφα) ή σε περίπτωση (απειλητικής) παραβίασης των Κανονισμών περί Ανεπιθύμητης Κοινής Χρήσης (Spamming) από τον Συνεργάτη, ο Συνεργάτης οφείλει (i) να ειδοποιήσει άμεσα την Wink για την εν λόγω (απειλητική) παραβίαση αφού λάβει γνώση της εν λόγω παραβίασης και (ii) κατόπιν πρώτου αιτήματος της Wink, να εφαρμόσει, να συμμορφωθεί και να τηρήσει άμεσα όλους τους όρους, τους περιορισμούς και τις απαγορεύσεις που ορίζονται στην παρούσα Συμφωνία ή ζητούνται από την Wink. Ο Συνεργάτης οφείλει να επικοινωνήσει άμεσα με κάθε Πλατφόρμα Τρίτου Μέρους ή τρίτο φορέα και να αναθεωρήσει τον/τους Ιστότοπο/ους Συνεργατών και όλα τα διαφημιστικά κείμενα, τους τίτλους, τις περιγραφές, τις λέξεις-κλειδιά, τις διευθύνσεις URL, τους συνδέσμους κειμένου, τις διαφημίσεις, συμπεριλαμβανομένων όλων των μετα-ετικετών (μετα-τίτλοι, μετα-λέξεις-κλειδιά και μετα-περιγραφές) ώστε να συμμορφώνονται με τους όρους της παρούσας Συμφωνίας ή όπως ζητείται από την Wink.

4.9.3 Ο Συνεργάτης συμφωνεί και αναγνωρίζει ότι εν αναμονή οποιασδήποτε συμμόρφωσης ή υλοποίησης των εύλογων αιτημάτων που υποβάλλονται από την Wink ή σε περίπτωση που ο Συνεργάτης δεν συμμορφωθεί άμεσα ή δεν τηρήσει όλα τα εν λόγω αιτήματα της Wink βάσει ή σύμφωνα με την παρούσα Ρήτρα 4, η Wink δικαιούται να αναβάλει ή να αναστείλει τις υποχρεώσεις της βάσει της παρούσας Συμφωνίας (συμπεριλαμβανομένης της προσφοράς της Υπηρεσίας, του Συστήματος και των Δεδομένων της Wink) ή να τερματίσει αμέσως την παρούσα Συμφωνία, με την επιφύλαξη των δικαιωμάτων της Wink βάσει της παρούσας Συμφωνίας ή άλλως.

4.9.4 Σε περίπτωση παραβίασης των συμβάσεων, δεσμεύσεων, περιορισμών, υποχρεώσεων ή/και εγγυήσεων που ορίζονται στην παρούσα Ρήτρα 4 από ή που αποδίδεται σε αυτόν, η Wink δικαιούται να ασκήσει τις ακόλουθες ενέργειες και δικαιώματα, ανεξάρτητα από τα ένδικα μέσα και τις ενέργειες για συγκεκριμένη εκτέλεση, αποζημίωση για ζημία ή ασφαλιστικά μέτρα ή δίκαιη αποκατάσταση που διατίθενται από το νόμο ή τη σύμβαση:\
(α) αναστολή των υποχρεώσεών της (πληρωμής) βάσει της παρούσας Συμφωνίας ή καταγγελία της με άμεση ισχύ χωρίς προηγούμενη ειδοποίηση προς τον Συνεργάτη και με την επιφύλαξη των δικαιωμάτων της Wink βάσει της παρούσας Συμφωνίας ή με άλλο τρόπο·\
(β) Η Wink δικαιούται να μειώσει την Προμήθεια στο 0% για όλες τις κρατήσεις που πραγματοποιούνται ή/και κάθε Υλοποιημένη Συναλλαγή κατά τη διάρκεια της περιόδου που ο Συνεργάτης παραβιάζει τις σχετικές υποχρεώσεις που ορίζονται στην Παράγραφο 4 ή δεν έχει διορθώσει πλήρως την παραβίαση των σχετικών υποχρεώσεων όπως ορίζονται στην Παράγραφο 4.\
(γ) Η Wink διατηρεί το δικαίωμα να απαιτήσει από τον Συνεργάτη την επιστροφή της Προμήθειας που καταβλήθηκε από την Wink βάσει της παρούσας Συμφωνίας· και\
(δ) σε περίπτωση χρήσης Παρόμοιου Ονόματος Τομέα (ή ιδιοκτησίας ή καταχώρισης από τον Συνεργάτη ενός ιστότοπου με (συγχέως) παρόμοιο όνομα τομέα όπως αυτό που ανήκει ή χρησιμοποιείται από την Wink) και επαναλαμβανόμενης και/ή ουσιώδους παραβίασης της Παραγράφου 4, ο Συνεργάτης θα μεταβιβάσει, εκχωρήσει και καταχωρίσει το Παρόμοιο Όνομα Τομέα (συμπεριλαμβανομένων των ιστότοπων με (συγχέως) παρόμοιο όνομα τομέα) στην Wink και στο όνομα της μέσω εταιρείας καταχώρισης ονομάτων τομέα της επιλογής της Wink, η οποία θα ολοκληρωθεί εντός 20 εργάσιμων ημερών από την επέλευση της παραβίασης. Σε περίπτωση που ο Συνεργάτης δεν (συνεργαστεί και δεν πραγματοποιήσει) την εκχώρηση, την εκχώρηση και τη μεταβίβαση των σχετικών ονομάτων τομέα, ο Συνεργάτης με το παρόν αμετάκλητα και άνευ όρων εξουσιοδοτεί, εξουσιοδοτεί και παρέχει πληρεξούσιο στην Wink και υπέρ της να υπογράφει και/ή να συντάσσει όλα τα έγγραφα που είναι απαραίτητα ή χρήσιμα σε σχέση με ή απαιτούνται για την εκχώρηση, την καταχώριση, την εκχώρηση και τη μεταβίβαση των ονομάτων τομέα στην Wink και στο όνομα της.

**5. Επιτροπή**

5.1 Η Wink θα καταβάλει στον Συνεργάτη μια Προμήθεια, η οποία αντιστοιχεί στο ποσοστό που ορίζεται από τον Πάροχο Καταλύματος επί της αξίας κράτησης που προκύπτει από την Υλοποιημένη Συναλλαγή. Η Wink χρησιμοποιεί τις υπηρεσίες ενός Τρίτου Διαμεσολαβητή Πληρωμών για συναλλαγές Πληρωμής και Εκταμίευσης. Οι Όροι Πληρωμής ορίζονται σε ξεχωριστή συμφωνία.

5.2 Το Ποσοστό Προμήθειας Συνεργατών ή ACP ορίζεται από τον Πάροχο Καταλύματος. Χρησιμοποιείται ένα προεπιλεγμένο ACP 10%, αλλά τα μέρη μπορούν να συμφωνήσουν σε διαφορετικό ποσοστό όπως ορίζεται στην Παράγραφο 1.2.3.

5.3 Η Προμήθεια θα καταβάλλεται σύμφωνα με τον ακόλουθο τύπο:

Προμήθεια = BV \* ACP\
Καθαρή Πληρωμή Προμήθειας (Πληρωμή) = Προμήθεια - PSF - BF

**«BV»**&#x3C3;ημαίνει την Αξία Κράτησης\
**«ΑΚΕ»**&#x3C3;ημαίνει το Ποσοστό Προμήθειας Συνεργατών\
**«ΜΦ»**&#x3C3;ημαίνει Τέλος Κράτησης (1,5%)\
**«PSF»**&#x3C3;ημαίνει Τέλη Υπηρεσιών Πληρωμών (4%)

5.4 Η Wink παρακολουθεί όλες τις συναλλαγές και θα καταβάλλει εμπορικά εύλογες προσπάθειες για να διασφαλίσει ότι όλες οι Υλοποιημένες Συναλλαγές παρακολουθούνται, αναφέρονται και πληρώνονται. Ωστόσο, τα αρχεία της Wink θα είναι οριστικά και ο Συνεργάτης δεν θα έχει δικαίωμα προσφυγής για τυχόν απώλεια εσόδων ή ζημιών σε περίπτωση που η Wink δεν παρακολουθήσει ή δεν αναφέρει με ακρίβεια τις Αποχωρήσεις Συνεργατών, εκτός από την περίπτωση βαριάς παράβασης ή δόλιας συμπεριφοράς από την Wink. Εκτός από τις τελευταίες αυτές περιπτώσεις, η μοναδική προσφυγή του Συνεργάτη θα είναι η καταγγελία της παρούσας Συμφωνίας και ο τερματισμός της συμμετοχής του στο πρόγραμμα.

5.5 Η καθορισμένη Καθαρή Προμήθεια θα είναι η μοναδική αποζημίωση που δικαιούται να λάβει ο Συνεργάτης βάσει της παρούσας Συμφωνίας. Ο Συνεργάτης δεν δικαιούται κανένα άλλο όφελος. Είναι ευθύνη της Wink να επαληθεύσει την ακρίβεια των πληρωμών Καθαρής Προμήθειας πριν από την πληρωμή και είναι ευθύνη του Συνεργάτη να επαληθεύσει όλες τις πληρωμές Καθαρής Προμήθειας κατά την παραλαβή και να αναφέρει άμεσα τυχόν φερόμενα σφάλματα. Δεν μπορούν να υποβληθούν αξιώσεις για υπερπληρωμή ή υποπληρωμή από κανένα από τα μέρη ενενήντα (90) ημερολογιακές ημέρες μετά την ημερομηνία λήξης της πληρωμής. Όλες οι παραγγελίες υπόκεινται στην αποδοχή της Wink σύμφωνα με τις πολιτικές της κατά τη στιγμή του αιτήματος κράτησης. Οι πολιτικές της Wink υπόκεινται σε αλλαγές χωρίς προειδοποίηση.

5.6 Η Wink θα καταβάλει εμπορικά εύλογες προσπάθειες για να διενεργεί έλεγχο όλων των συναλλαγών που υπόκεινται στην παρούσα Συμφωνία. Η Wink θα παρέχει στον Συνεργάτη πρόσβαση σε αναλυτικά στοιχεία και έναν πίνακα ελέγχου που θα συνοψίζει όλες τις επερχόμενες και τις ληγμένες κρατήσεις. Ο Συνεργάτης θα έχει επίσης πρόσβαση σε αναφορές πληρωμών, οι οποίες θα εμφανίζουν τα προβλεπόμενα κέρδη και το ιστορικό πληρωμών. Σε περίπτωση που η Wink δεν τηρεί ακριβή αρχεία ή δεν ελέγχει, η μόνη προσφυγή του Συνεργάτη θα είναι να καταγγείλει την παρούσα Συμφωνία και να τερματίσει τη συμμετοχή του στο πρόγραμμα.

**6. Δηλώσεις και Εγγυήσεις.**

**6.1 Εγγυήσεις Συνεργατών**

Ο Συνεργάτης δηλώνει και εγγυάται στην Wink ότι για τη διάρκεια ισχύος της παρούσας Συμφωνίας:\
(i) ο Συνεργάτης έχει όλα τα απαραίτητα δικαιώματα, τίτλο, εξουσία και εξουσιοδότηση να κατέχει, να λειτουργεί και να χρησιμοποιεί τον/τους Ιστότοπο/ους Συνεργατών (συμπεριλαμβανομένου/ων του/των σχετικού/ων ονόματος/ων τομέα) και να συμπεριλαμβάνει τον Σύνδεσμο, τον Μικροιστότοπο ή τη Σύνδεση (κατά περίπτωση) στον/στους Ιστότοπο/ους Συνεργατών·\
(ii) ο/οι Συνεργαζόμενος/οι Ιστότοπος/οι δεν θα πρέπει (α) να επιδίδονται σε τακτικές Black Hat, να παραβιάζουν τους Κανονισμούς Spamming, τη δημόσια τάξη και τα χρηστά ήθη, ή (β) να περιέχουν ή να εμφανίζουν ακατάλληλο, ακατάλληλο ή παράνομο περιεχόμενο, αναφορά, υλικό, πληροφορίες, συνδέσμους ή banner (π.χ. σε σχέση με πορνογραφία, ρατσισμό και τα συναφή), δυσφημιστικές δηλώσεις, στοιχεία που παραβιάζουν το απόρρητο τρίτων ή είναι προσβλητικά, προσβλητικά ή άσεμνα, (γ) να αντιγράφουν ή να μοιάζουν με το σχέδιο, τα ονόματα domain (συμπεριλαμβανομένων των υποτομέων), την εμφάνιση και την αίσθηση ή να δημιουργούν την εντύπωση ότι αποτελούν μέρος του Ιστότοπου Wink ή οποιουδήποτε από τους ιστότοπους των θυγατρικών ή των συνεργατών της Wink· (δ) να υποστηρίζουν διακρίσεις λόγω φυλής, φύλου, θρησκείας, εθνικότητας, αναπηρίας, σεξουαλικού προσανατολισμού ή ηλικίας· (ε) να προωθούν ή να εμπλέκονται σε παράνομες δραστηριότητες· (στ) να παραβιάζουν δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας τρίτων· (ζ) να περιέχουν ή να προωθούν παραπλανητικές πληροφορίες ή να προωθούν τυχερά παιχνίδια· ή (η) να είναι με άλλο τρόπο ακατάλληλου χαρακτήρα. Οποιαδήποτε παραβίαση των προαναφερθέντων διατάξεων μπορεί να οδηγήσει στην άμεση αποχώρηση του Συνεργαζόμενου από το πρόγραμμα και στην απώλεια τυχόν οφειλόμενων πληρωμών.\
(iii) Ο Συνεργάτης δεν θα χρησιμοποιεί καμία μέθοδο επιθετικής διαφήμισης που έχει σχεδιαστεί για να δημιουργεί επισκεψιμότητα από οποιονδήποτε ιστότοπο που ανήκει ή λειτουργεί από την Wink ή οποιαδήποτε από τις συνδεδεμένες εταιρείες της, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, των Wink.com (και όλων των τοπικών εκδόσεων αυτού με οποιοδήποτε domain ανώτατου επιπέδου), priceline.com, rentalcars.com (και όλων των τοπικών εκδόσεων αυτού με οποιοδήποτε domain ανώτατου επιπέδου), www.booking.com, www.kayak.com, Wink (και όλων των τοπικών εκδόσεων αυτού με οποιοδήποτε domain ανώτατου επιπέδου), www.opentable.com (και όλων των τοπικών εκδόσεων αυτού με οποιοδήποτε domain ανώτατου επιπέδου), καθώς και οποιωνδήποτε άλλων ιστότοπων που η Wink ενδέχεται να ειδοποιεί κατά καιρούς. Επιπλέον, ο Συνεργάτης θα απαγορεύει σε ιστότοπους που ελέγχει ο Συνεργάτης τέτοιες μεθόδους επιθετικής διαφήμισης. Η επιθετική διαφήμιση ορίζεται ως οποιαδήποτε μέθοδος που δημιουργεί ή επικαλύπτει συνδέσμους ή banner σε ιστότοπους, δημιουργεί παράθυρα προγράμματος περιήγησης ή οποιαδήποτε μέθοδος που επινοήθηκε για τη δημιουργία επισκεψιμότητας από έναν ιστότοπο χωρίς τη γνώση, την άδεια και τη συμμετοχή του κατόχου του ιστότοπου. Παραδείγματα περιλαμβάνουν, ενδεικτικά, πρόσθετα (plugins) προγράμματος περιήγησης για την ανάλυση λέξεων-κλειδιών, όπως το Text Enhance, το TopText και το +Surf, τεχνολογία αντικατάστασης banner όπως το Gator, τεχνολογία δημιουργίας browser που δεν εξαρτάται από τον ιστότοπο, καθώς και χρήση Wink Marks σε κείμενα διαφημίσεων μηχανών αναζήτησης (π.χ. Google AdWords, Yahoo! Search Marketing,...) ή ισοδύναμα και γενικά οποιεσδήποτε άλλες μέθοδοι που θα μπορούσαν να οδηγήσουν παραπλανητικά τους πιθανούς πελάτες στο να πιστέψουν ότι θα κατευθυνθούν σε έναν ιστότοπο Wink. Οποιαδήποτε παραβίαση των προαναφερθέντων διατάξεων μπορεί να οδηγήσει στην άμεση αποχώρηση του Συνεργάτη από το πρόγραμμα και στην απώλεια τυχόν οφειλόμενων πληρωμών.\
(iv) η Συνδεδεμένη Εταιρεία κατέχει και έχει συμμορφωθεί με όλες τις άδειες, τις άδειες και άλλες κυβερνητικές εξουσιοδοτήσεις που είναι απαραίτητες για τη διεξαγωγή, την εκτέλεση και τη συνέχιση των δραστηριοτήτων και των επιχειρηματικών της δραστηριοτήτων, και\
(v) η Συνεργαζόμενη Εταιρεία είναι ανεξάρτητος ανάδοχος για όλους τους σκοπούς και θα είναι υπεύθυνη και υπόλογη για τους δικούς της φόρους, τις κοινωνικές εισφορές και όλα τα άλλα φορολογικά θέματα.

**6.2 Εγγυήσεις και δεσμεύσεις των μερών**

6.2.1 Κάθε Μέρος δηλώνει και εγγυάται στο άλλο Μέρος ότι για τη διάρκεια ισχύος της παρούσας Συμφωνίας:\
(i) έχει την πλήρη εταιρική εξουσία και αρμοδιότητα να συνάπτει και να εκπληρώνει τις υποχρεώσεις του βάσει της παρούσας Συμφωνίας·\
(ii) έχει λάβει όλα τα εταιρικά μέτρα που απαιτούνται από αυτήν για να εγκρίνει την εκτέλεση και την εκτέλεση της παρούσας Συμφωνίας·\
(iii) η παρούσα Συμφωνία συνιστά νομικά έγκυρες και δεσμευτικές υποχρεώσεις του εν λόγω Μέρους σύμφωνα με τους όρους της.

6.2.2 Κάθε Μέρος θα καταβάλλει κάθε εμπορικά εύλογη προσπάθεια για την προστασία και την προστασία του/των Ιστότοπού/ων του.

6.2.3 Η Συνεργαζόμενη Εταιρεία δηλώνει και εγγυάται ότι δεν θα πραγματοποιήσει ούτε θα προσφέρει να πραγματοποιήσει οποιαδήποτε πληρωμή, δώρο ή μεταβίβαση οποιουδήποτε αντικειμένου αξίας: (i) προς ή για τη χρήση ή το όφελος οποιουδήποτε κυβερνητικού αξιωματούχου ή κυβερνητικού υπαλλήλου (συμπεριλαμβανομένων των υπαλλήλων κυβερνητικών οντοτήτων ή εταιρειών)· ή (ii) προς οποιοδήποτε πολιτικό κόμμα (συμπεριλαμβανομένων των αξιωματούχων ή των υποψηφίων του)· (iii) προς οποιοδήποτε εμπορικό κόμμα, πρόσωπο ή οντότητα· ή (iv) προς έναν ενδιάμεσο για πληρωμή σε οποιοδήποτε από τα προαναφερθέντα, με σκοπό να παρακινήσει τον παραλήπτη να προβεί ή να παραλείψει να προβεί σε πράξη κατά παράβαση του νόμιμου καθήκοντός του, να αποκτήσει ή να διατηρήσει επιχειρηματική δραστηριότητα ή να εξασφαλίσει οποιοδήποτε αθέμιτο πλεονέκτημα· ή να παρακινήσει την αθέμιτη εκτέλεση σχετικής λειτουργίας ή δραστηριότητας σε σχέση με οποιεσδήποτε δραστηριότητες εκ μέρους της Wink ή για τα συμφέροντα της Wink, όπως προβλέπεται από την παρούσα Συμφωνία. Η παραβίαση αυτής της διάταξης από την Συνεργαζόμενη Εταιρεία δίνει το δικαίωμα στην Wink να καταγγείλει την παρούσα Συμφωνία με άμεση ισχύ.

6.2.4 Για τον σκοπό της διαπίστωσης της συμμόρφωσης με την παράγραφο 6.2.3 που ορίζεται παραπάνω, η Wink θα έχει το δικαίωμα, με δικά της έξοδα, να διενεργήσει επιτόπια επιθεώρηση και έλεγχο όλων των σχετικών λογιστικών βιβλίων και βιβλίων πωλήσεων, αρχείων, συμφωνιών, εγκαταστάσεων, συστημάτων υπολογιστών, συμβάσεων και εγγράφων του Συνεργάτη, κατά τις κανονικές εργάσιμες ώρες στα γραφεία του Συνεργάτη και με τρόπο που να μην παρεμβαίνει αδικαιολόγητα στις συνήθεις επιχειρηματικές δραστηριότητες του Συνεργάτη. Τέτοιοι έλεγχοι δεν θα διεξάγονται βάσει του παρόντος συχνότερα από δύο φορές κάθε δώδεκα (12) μήνες.

**6.3 Αποποίηση ευθύνης**

6.3.1 Εκτός εάν ορίζεται ρητά διαφορετικά στην παρούσα Συμφωνία, κανένα από τα Μέρη δεν παρέχει καμία δήλωση ή εγγύηση, ρητή ή σιωπηρή, σε σχέση με το αντικείμενο της παρούσας Συμφωνίας και με το παρόν αποποιείται οποιωνδήποτε και όλων των σιωπηρών εγγυήσεων, συμπεριλαμβανομένων όλων των σιωπηρών εγγυήσεων εμπορευσιμότητας ή καταλληλότητας για συγκεκριμένο σκοπό σχετικά με το εν λόγω αντικείμενο. Η Wink παρέχει την Υπηρεσία «ως έχει» και «ως διατίθεται» και δεν εγγυάται χρόνο λειτουργίας.

6.3.2 Κάθε Μέρος αναγνωρίζει τις δυσκολίες που ενυπάρχουν στη χρήση του Διαδικτύου, και ειδικότερα, οι μεταβαλλόμενες ταχύτητες και η συμφόρηση στο δίκτυο μπορούν να προκαλέσουν διακοπές και δυσκολίες στην πρόσβαση σε έναν ιστότοπο. Κάθε Μέρος απαλλάσσεται από κάθε ευθύνη σε σχέση με το άλλο Μέρος που σχετίζεται με οποιαδήποτε (προσωρινή (προγραμματισμένη ή μη προγραμματισμένη) ή/και μερική ή ολική) βλάβη ή διακοπή λειτουργίας (για συντήρηση, ενημερώσεις ή άλλο λόγο) των Ιστοτόπων, της Πύλης Πωλητή, του Συστήματος ή/και της Υπηρεσίας.

**7. Αποζημιώσεις και ευθύνη**

**7.1 Αποζημίωση**

Στο μέγιστο βαθμό που επιτρέπεται από την ισχύουσα νομοθεσία, συμφωνείτε να απαλλάξετε, να υπερασπιστείτε (κατά την επιλογή της Wink), να αποζημιώσετε και να απαλλάξετε την Wink και όλους τους Παρόχους Καταλυμάτων και τις θυγατρικές της, καθώς και τα στελέχη, τους διευθυντές, τους υπαλλήλους και τους αντιπροσώπους τους, από και έναντι οποιωνδήποτε αξιώσεων, υποχρεώσεων, ζημιών, απωλειών και εξόδων, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, εύλογων νομικών και λογιστικών αμοιβών, που προκύπτουν από ή συνδέονται με οποιονδήποτε τρόπο με (i) την παραβίαση των παρόντων Όρων από εσάς· (ii) την ακατάλληλη χρήση των Υπηρεσιών από εσάς· (iii) την παράλειψή σας ή την παράλειψή μας, κατόπιν υπόδειξής σας, να αναφέρουμε, να εισπράττουμε ή να αποδίδουμε φόρους με ακρίβεια· ή (iv) την παραβίαση οποιωνδήποτε νόμων, κανονισμών ή δικαιωμάτων τρίτων από εσάς.

**7.2 Μέγιστη ευθύνη**

Με την επιφύλαξη τυχόν διαφορετικής πρόβλεψης στην παρούσα Συμφωνία, η μέγιστη ευθύνη ενός Μέρους για όλες τις αξιώσεις που υποβάλλονται κατά του εν λόγω Μέρους από το άλλο Μέρος βάσει ή σε σχέση με την παρούσα Συμφωνία σε ένα έτος δεν υπερβαίνει τη συνολική προμήθεια που έλαβε ή κατέβαλε το εν λόγω Μέρος τους προηγούμενους 6 μήνες ή τα 10.000 δολάρια ΗΠΑ (όποιο ποσό είναι υψηλότερο), εκτός εάν πρόκειται για απάτη ή εκούσια παράβαση καθήκοντος του Μέρους Αποζημίωσης, οπότε ο περιορισμός της ευθύνης δεν ισχύει για το εν λόγω υπεύθυνο Μέρος.

**7.3 Αξιώσεις Τρίτων**

Σε περίπτωση αξίωσης τρίτου μέρους, το αποζημιούμενο Μέρος οφείλει να ειδοποιήσει αμέσως το άλλο Μέρος και τα Μέρη οφείλουν να ενεργούν καλή τη πίστει και να καταβάλλουν κάθε εμπορικά εύλογη προσπάθεια για να διαβουλεύονται, να συνεργάζονται και να βοηθούν το ένα το άλλο στην υπεράσπιση και/ή τον διακανονισμό της εν λόγω αξίωσης, ενώ το αποζημιωτικό Μέρος δικαιούται να αναλάβει μια αξίωση και να αναλάβει την υπεράσπιση και τον διακανονισμό (σε διαβούλευση και συμφωνία με το αποζημιούμενο Μέρος και με τον δέοντα σεβασμό των συμφερόντων και των δύο Μερών), και κανένα Μέρος δεν θα προβεί σε καμία παραδοχή, δεν θα καταθέσει έγγραφα, δεν θα συναινέσει στην έκδοση οποιασδήποτε απόφασης ή δεν θα συνάψει συμβιβασμό ή διακανονισμό χωρίς την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση του άλλου Μέρους (η οποία δεν θα παρακρατείται, δεν θα καθυστερεί ή δεν θα υπόκειται σε όρους αδικαιολόγητα).

**7.4 Αποποίηση ευθύνης για επακόλουθες ζημίες κ.λπ.**

Σε καμία περίπτωση κανένα Μέρος δεν θα ευθύνεται έναντι του άλλου Μέρους για οποιαδήποτε απώλεια παραγωγής, απώλεια κέρδους, απώλεια εσόδων, απώλεια σύμβασης, απώλεια ή ζημία σε φήμη ή φήμη, απώλεια αξίωσης ή οποιεσδήποτε έμμεσες, ειδικές, τιμωρητικές, τυχαίες ή επακόλουθες ζημίες ή απώλειες, ανεξάρτητα από το εάν οι εν λόγω ζημίες προβάλλονται ως αποτέλεσμα παραβίασης σύμβασης, αδικοπραξίας ή άλλως. Όλες αυτές οι ζημίες και απώλειες παραιτούνται ρητά με το παρόν.

**7.5 Αποζημιώσεις**

Με την επιφύλαξη των όσων ορίζονται αλλού στην παρούσα Συμφωνία, τόσο ο Συνεργάτης όσο και η Wink συμφωνούν ότι ενδέχεται να είναι ανέφικτο και δύσκολο να προσδιοριστεί το ποσό των πραγματικών ζημιών που προκαλούνται από ουσιώδη παραβίαση των διατάξεων περί πνευματικής ιδιοκτησίας και εμπιστευτικότητας που ορίζονται στις ρήτρες 4 και 10 της παρούσας Συμφωνίας. Συνεπώς, τα μέρη συμφωνούν ότι, σε περίπτωση που διαπιστωθεί ότι ο Συνεργάτης έχει παραβιάσει τις εν λόγω διατάξεις, ο Συνεργάτης θα καταβάλει στην Wink, ως εκκαθαρισμένη αποζημίωση, είκοσι πέντε χιλιάδες δολάρια Ηνωμένων Πολιτειών (25.000 δολάρια ΗΠΑ) για κάθε παραβίαση. Ο Συνεργάτης και η Wink συμφωνούν περαιτέρω ότι η παρούσα διάταξη περί εκκαθαρισμένης αποζημίωσης αντιπροσωπεύει εύλογη αποζημίωση για την αρχική ζημία που θα υποστεί η Wink λόγω οποιασδήποτε τέτοιας παραβίασης. Ο Συνεργάτης συμφωνεί επίσης ότι τίποτα στην παρούσα διάταξη δεν αποσκοπεί στον περιορισμό του δικαιώματος της Wink να λάβει ασφαλιστικά μέτρα και άλλα μέτρα που ενδέχεται να είναι κατάλληλα. Η παρούσα διάταξη ισχύει επίσης με την επιφύλαξη του δικαιώματος της Wink να ζητήσει πρόσθετες και/ή σωρευτικές αποζημιώσεις για παραβίαση της παρούσας (σε περίπτωση που η ζημία υπερβαίνει αποδεδειγμένα το ποσό της εκκαθαρισμένης αποζημίωσης) ή οποιασδήποτε άλλης διάταξης της παρούσας Συμφωνίας.

8. **Τροποποίηση, Διάρκεια και Λήξη**

**8.1 Τροποποίηση.**

Εκτός εάν απαιτείται διαφορετικά από την ισχύουσα νομοθεσία, η Wink δύναται να τροποποιήσει τους παρόντες Όρους ανά πάσα στιγμή. Εάν κάνουμε ουσιώδεις αλλαγές στους παρόντες Όρους, θα δημοσιεύσουμε τους αναθεωρημένους Όρους στην Πλατφόρμα της Wink και θα ενημερώσουμε την ημερομηνία «Τελευταίας Ενημέρωσης» στο επάνω μέρος αυτών των Όρων. Εάν επηρεάζεστε από την τροποποίηση, θα σας ειδοποιήσουμε επίσης για τις τροποποιήσεις τουλάχιστον τριάντα (30) ημέρες πριν από την ημερομηνία έναρξης ισχύος τους. Εάν δεν τερματίσετε τη συμφωνία σας πριν από την ημερομηνία έναρξης ισχύος των αναθεωρημένων Όρων, η συνεχιζόμενη χρήση των Υπηρεσιών θα συνιστά αποδοχή τυχόν αλλαγών στους αναθεωρημένους Όρους.

**8.2 Διάρκεια.**

Εκτός εάν συμφωνηθεί διαφορετικά, η παρούσα Συμφωνία αρχίζει να ισχύει από την ημερομηνία υπογραφής της για αόριστο χρονικό διάστημα.

8.3.1 Κάθε Μέρος δύναται να καταγγείλει την παρούσα Συμφωνία με άμεση ισχύ ανά πάσα στιγμή και για οποιονδήποτε λόγο, με γραπτή ειδοποίηση προς το άλλο Μέρος.

8.3.2 Κάθε Μέρος δύναται να καταγγείλει την παρούσα Συμφωνία ή να αναστείλει την παρούσα Συμφωνία σε σχέση με το άλλο Μέρος, με άμεση ισχύ και χωρίς να απαιτείται ειδοποίηση αθέτησης σε περίπτωση:\
(α) ουσιώδης παραβίαση από το άλλο Μέρος οποιουδήποτε όρου της παρούσας Συμφωνίας·\
(β) (υποβολή αίτησης για) πτώχευση ή αναστολή πληρωμών (ή παρόμοια ενέργεια) σε σχέση με το άλλο Μέρος, ή\
(γ) μια (άμεση ή έμμεση) αλλαγή Ελέγχου σε σχέση με το άλλο Μέρος.

8.3.3 Η Wink διατηρεί το δικαίωμα να καταγγείλει την παρούσα Συμφωνία χωρίς προειδοποίηση σε περίπτωση που δεν έχουν πραγματοποιηθεί Υλοποιημένες Συναλλαγές σε διάστημα 6 συνεχόμενων μηνών.

8.3.4 Μετά τη λήξη της παρούσας Συμφωνίας, η Wink θα συνεχίσει να καταβάλλει στον Συνεργάτη οποιαδήποτε εκκρεμή Προμήθεια για περίοδο 3 μηνών μετά την ημερομηνία λήξης, υπό την προϋπόθεση ότι η Wink διαθέτει τα σωστά στοιχεία επικοινωνίας και τραπεζικά στοιχεία του Συνεργάτη κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου. Σε περίπτωση που ο Συνεργάτης δεν διεκδικήσει οποιαδήποτε μη καταβληθείσα Προμήθεια εντός αυτής της περιόδου 3 μηνών, η μη διεκδίκηση της εν λόγω Προμήθειας από τον Συνεργάτη θα αποτελεί αποτελεσματική παραίτηση από το δικαίωμα του Συνεργάτη να διεκδικήσει την εν λόγω Προμήθεια. Με την επιφύλαξη των όσων ορίζονται αλλού στην παρούσα Συμφωνία σχετικά με τη μείωση, την αναστολή ή την κατάσχεση της Προμήθειας, οποιαδήποτε εκκρεμής Προμήθεια θα καταπίπτει σε περίπτωση που ο Συνεργάτης έχει διαπράξει εκούσια παράβαση, βαριά αμέλεια, απάτη ή ουσιώδη παραβίαση της παρούσας Συμφωνίας.

8.3.5 Μετά τη λήξη της και εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά, η παρούσα Συμφωνία θα λήξει απολύτως και πλήρως και θα παύσει να ισχύει, χωρίς να θίγονται τα δικαιώματα και τα ένδικα μέσα ενός Μέρους σε σχέση με αποζημίωση ή παραβίαση της παρούσας Συμφωνίας από το άλλο Μέρος. Οι Όροι 4.1.2, 4.1.5, 4.1.6, 4.1.7, 4.2, 4.3, 4.4.1, 4.9.4(γ), 9 και 10 θα εξακολουθούν να ισχύουν μετά τη λήξη της παρούσας Συμφωνίας.

8.3.6 Αμέσως μόλις τεθεί σε ισχύ η καταγγελία, ο Συνεργάτης θα αφαιρέσει οποιονδήποτε σύνδεσμο προς τους Ιστότοπους της Wink, όλο το περιεχόμενο που σχετίζεται με την Wink, συνδέσμους, banner, λογότυπα και άλλες αναφορές στην Wink.

**9. Βιβλία, Αρχεία και Δικαίωμα Ελέγχου**

**9.1 Τα συστήματα**

Τα βιβλία και τα αρχεία της Wink (συμπεριλαμβανομένου του Extranet ή/και των email) θα θεωρούνται ως αποδεικτικά στοιχεία όσον αφορά το ποσό της Προμήθειας που οφείλεται στον Συνεργάτη βάσει της παρούσας Συμφωνίας.

**9.2 Δικαιώματα Ελέγχου**

Εάν η Wink έχει καλόπιστα λόγους να πιστεύει ότι ο Συνεργάτης έχει παραβιάσει τις υποχρεώσεις του σε σχέση με την Παράγραφο 4, η Wink δύναται να ελέγξει τα εν λόγω αρχεία και βιβλία (λογαριασμών) του Συνεργάτη για τον σκοπό της επαλήθευσης, της αναθεώρησης και της διερεύνησης (κατά περίπτωση) των υποχρεώσεων του Συνεργάτη βάσει της Παράγραφου 4, σύμφωνα με τα ακόλουθα:\
(α) Τα Μέρη θα διορίσουν αμέσως έναν ανεξάρτητο πιστοποιημένο ελεγκτή (ο «Ελεγκτής»), εύλογα αποδεκτό και από τα δύο Μέρη, στον οποίο θα επιτραπεί να διενεργήσει έλεγχο σχετικά με (τη μέθοδο και τον υπολογισμό) της προμήθειας που θα καταβληθεί στην/στους Υποσυνδεδεμένη/ες Εταιρεία/ες.\
(β) Τα Μέρη παρέχουν στον Ελεγκτή όλες τις πληροφορίες, τα δεδομένα, τη συνεργασία, τη βοήθεια και την πρόσβαση σε βιβλία και αρχεία λογαριασμών, έγγραφα, φακέλους και έγγραφα, καθώς και πληροφορίες που αποθηκεύονται ηλεκτρονικά, όπως ο Ελεγκτής δύναται εύλογα να ζητήσει για την έγκαιρη ολοκλήρωση του πεδίου της αποστολής του.\
(γ) Ο Ελεγκτής θα παράσχει και στα δύο Μέρη αντίγραφο της έκθεσής του (η «Έκθεση»), η οποία θα περιλαμβάνει τα αποτελέσματα και τα ευρήματα του ελέγχου.\
(δ) Οι έλεγχοι θα διεξάγονται τις εργάσιμες ημέρες κατά τις κανονικές ώρες λειτουργίας.\
(ε) Η Wink θα φέρει τα έξοδα και τις δαπάνες του Ελεγκτή, εκτός εάν ο Ελεγκτής αποφασίσει διαφορετικά βάσει εύλογης και δίκαιης μεταχείρισης.

10. **Καταπολέμηση της δωροδοκίας, εμπορικοί περιορισμοί και επιχειρηματική ηθική.**

Η Wink υιοθετεί μια προσέγγιση μηδενικής ανοχής στις παραβιάσεις των κανόνων του διεθνούς εμπορίου, στη νομοθεσία για την πρόληψη της δωροδοκίας και της διαφθοράς και στους ισχύοντες περιορισμούς στο εμπόριο, τη ροή κεφαλαίων και τη χρηματοδότηση της τρομοκρατίας.\
Ο Συνεργάτης εγγυάται ότι συμμορφώνεται και θα συμμορφώνεται με τον Κώδικα Δεοντολογίας Προμηθευτών της Wink, και τα Συνδεδεμένα Μέρη του συμμορφώνονται και θα συμμορφώνονται με αυτόν.\
Ο Συνεργάτης δηλώνει, εγγυάται και δεσμεύεται ότι συμμορφώνεται και θα συμμορφώνεται από κάθε άποψη με όλους τους διεθνείς εμπορικούς κανόνες, τους ισχύοντες περιορισμούς στο εμπόριο, τη ροή κεφαλαίων και τη χρηματοδότηση της τρομοκρατίας, καθώς και τη νομοθεσία περί δωροδοκίας και πρόληψης της διαφθοράς, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, του Νόμου περί Δωροδοκίας του Ηνωμένου Βασιλείου του 2010 και του Νόμου περί Πρόληψης της Διαφθοράς της Σιγκαπούρης.\
Ο Συνεργάτης εγγυάται ότι, κατά την καλύτερη γνώση του, ούτε αυτός ούτε τα Συνδεδεμένα Μέρη του έχουν καταδικαστεί για αδίκημα που αφορά δωροδοκία ή διαφθορά ούτε αποτελούν αντικείμενο οποιασδήποτε έρευνας από οποιουσδήποτε κυβερνητικούς, διοικητικούς ή ρυθμιστικούς φορείς.

**11. Εμπιστευτικότητα**

**11.1 Εμπιστευτικές Πληροφορίες**

Τα Μέρη κατανοούν και συμφωνούν ότι κατά την εκτέλεση της παρούσας Συμφωνίας, κάθε Μέρος μπορεί να έχει πρόσβαση ή να εκτεθεί, άμεσα ή έμμεσα, σε εμπιστευτικές και ευαίσθητες πληροφορίες του άλλου Μέρους (οι «Εμπιστευτικές Πληροφορίες»). Οι Εμπιστευτικές Πληροφορίες περιλαμβάνουν Δεδομένα Πελατών, όγκο συναλλαγών, σχέδια μάρκετινγκ και επιχειρηματικά σχέδια, επιχειρηματικές, οικονομικές, τεχνικές και λειτουργικές πληροφορίες, στατιστικά στοιχεία χρήσης, δεδομένα κατάταξης, πληροφορίες σχετικά με την ισοτιμία τιμών, προϊόντων και διαθεσιμότητας, πολιτικές τιμολόγησης, δεδομένα μετατροπών και όγκο click-troughs, και άλλα σχετικά στατιστικά στοιχεία, προσωπικά δεδομένα Επισκεπτών, οποιοδήποτε λογισμικό ή πληροφορίες σχετικά με λογισμικό που παρέχεται ή χρησιμοποιείται από την Wink σε σχέση με την παρούσα Συμφωνία, τους όρους της παρούσας Συμφωνίας και άλλες μη δημόσιες πληροφορίες που είτε ένα Μέρος που τις αποκαλύπτει χαρακτηρίζει ως ιδιωτικές ή εμπιστευτικές ή για τις οποίες ένα Μέρος που τις λαμβάνει θα πρέπει εύλογα να γνωρίζει ότι θα πρέπει να αντιμετωπίζονται ως ιδιωτικές και εμπιστευτικές.

**11.2 Προστασία και διαφύλαξη εμπιστευτικών πληροφοριών**

Κάθε Μέρος συμφωνεί ότι: (α) όλες οι Εμπιστευτικές Πληροφορίες θα παραμείνουν αποκλειστική ιδιοκτησία του Μέρους που τις αποκαλύπτει και το Μέρος που τις λαμβάνει δεν θα χρησιμοποιήσει καμία Εμπιστευτική Πληροφορία για οποιονδήποτε σκοπό εκτός από την προώθηση της παρούσας Συμφωνίας, (β) θα διατηρήσει και θα χρησιμοποιήσει συνετές μεθόδους για να υποχρεώσει τους υπαλλήλους, τα στελέχη, τους εκπροσώπους, τα συμβαλλόμενα μέρη και τους αντιπροσώπους του (τα «Επιτρεπόμενα Πρόσωπα») να διατηρήσουν την εμπιστευτικότητα και το απόρρητο των Εμπιστευτικών Πληροφοριών, (γ) θα κοινοποιήσει Εμπιστευτικές Πληροφορίες μόνο σε εκείνα τα Επιτρεπόμενα Πρόσωπα που χρειάζεται να γνωρίζουν τις πληροφορίες αυτές για την προώθηση της παρούσας Συμφωνίας, (δ) δεν θα κοινοποιήσει, και θα χρησιμοποιήσει συνετές μεθόδους για να διασφαλίσει ότι τα Επιτρεπόμενα Πρόσωπα δεν (i) αντιγράφουν, δημοσιεύουν, μεταδίδουν, αναπαράγουν, αποκαλύπτουν, αποκαλύπτουν ή διαθέτουν τις Εμπιστευτικές Πληροφορίες σε τρίτους ή (ii) δεν τις χρησιμοποιούν ή τις αποθηκεύουν σε μη προστατευμένο σύστημα ανάκτησης ή βάση δεδομένων (εκτός από τους όρους της παρούσας), και (ε) θα επιστρέψει ή θα καταστρέψει όλες ((έντυπα και ηλεκτρονικά) αντίγραφα) των Εμπιστευτικών Πληροφοριών κατόπιν γραπτού αιτήματος του άλλου Μέρους. Σε περίπτωση που ένα από τα Μέρη επεξεργάζεται δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα για λογαριασμό του άλλου στο πλαίσιο της παροχής των υπηρεσιών που προβλέπονται στην παρούσα Συμφωνία, τα Μέρη θα ρυθμίζουν την εν λόγω επεξεργασία μέσω Συμφωνίας Επεξεργασίας Δεδομένων (DPA) και θα αποτελούν μέρος των όρων και προϋποθέσεων της παρούσας Συμφωνίας.

**11.3 Επιτρεπόμενη γνωστοποίηση**

Με την επιφύλαξη των ανωτέρω, οι Εμπιστευτικές Πληροφορίες δεν θα περιλαμβάνουν καμία πληροφορία στο βαθμό που (i) αποτελούν ή καθίστανται μέρος του δημόσιου τομέα χωρίς πράξη ή παράλειψη εκ μέρους του Μέρους που τις λαμβάνει, (ii) κατείχαν το Μέρος που τις λαμβάνει πριν από την ημερομηνία της παρούσας Συμφωνίας, (iii) αποκαλύπτονται στο Μέρος που τις λαμβάνει από τρίτο μέρος που δεν έχει υποχρέωση εμπιστευτικότητας ως προς αυτές ή (iv) απαιτείται να αποκαλυφθούν σύμφωνα με το νόμο, δικαστική απόφαση, κλήτευση ή κυβερνητική αρχή. Η Wink δικαιούται να αποκαλύψει την παρούσα Συμφωνία εμπιστευτικά στις συνδεδεμένες με αυτήν εταιρείες.

**11.4 Δεδομένα Πελατών**

Τα Μέρη θα καταβάλλουν εμπορικά εύλογες προσπάθειες για να διαφυλάξουν την εμπιστευτικότητα και το απόρρητο των Δεδομένων Πελατών και να τα προστατεύσουν από μη εξουσιοδοτημένη χρήση ή κοινοποίηση. Τα Μέρη συμφωνούν να συμμορφώνονται με την ισχύουσα νομοθεσία σχετικά με την επεξεργασία προσωπικών δεδομένων και την προστασία του απορρήτου. Τα Μέρη θα χρησιμοποιούν ανά πάσα στιγμή εύλογα και κατάλληλα μέτρα ασφαλείας για την αποτροπή της διαφθοράς και της μη εξουσιοδοτημένης πρόσβασης σε Δεδομένα Πελατών. Τέτοια μέτρα θα περιλαμβάνουν, μεταξύ άλλων, κρυπτογράφηση δεδομένων και κρυπτογράφηση καναλιών. Όπου είναι σχετικό, ο Συνεργάτης πρέπει να ειδοποιεί την Wink για οποιαδήποτε παραβίαση ασφαλείας το συντομότερο δυνατό (όχι αργότερα από 1 ημέρα από την ανακάλυψη της παραβίασης). Κάθε Μέρος θα διαθέτει πολιτική απορρήτου προσβάσιμη στους πελάτες, η οποία περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο προστατεύει και χρησιμοποιεί τα Δεδομένα Πελατών.

**11.5 Ανακοινώσεις**

Κανένα Μέρος δεν θα δημιουργήσει, δημοσιεύσει, διανείμει ή επιτρέψει οποιοδήποτε γραπτό υλικό που αναφέρεται στο άλλο Μέρος, χωρίς πρώτα να υποβάλει στο άλλο Μέρος το εν λόγω υλικό και να λάβει προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση από το μέρος που δεν το υποβάλλει. Η συγκατάθεση αυτή δεν θα πρέπει να παρακρατείται ή να καθυστερεί αδικαιολόγητα.

11.6 Κάθε Μέρος μπορεί να επικοινωνήσει με τον Υπεύθυνο Προστασίας Δεδομένων (DPO) του άλλου Μέρους μέσω των ακόλουθων διευθύνσεων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή/και ταχυδρομείου: dataprotectionofficer@Wink.travel

12. **Εξουσιοδότηση Υπογραφής – Εκπροσώπηση Συνεργατών & Υπογραφή.**

Ο Συνεργάτης εγγυάται ότι αυτός, το πρόσωπο που υπογράφει την παρούσα Συμφωνία ή/και οποιοδήποτε άλλο πρόσωπο παρέχει πληροφορίες (συμπεριλαμβανομένων, προς αποφυγή αμφιβολιών, οποιωνδήποτε Όρων Πληρωμών) στην Wink σε σχέση με ή σύμφωνα με την παρούσα Συμφωνία έχει την εξουσία, την ικανότητα και την απαιτούμενη εξουσία να υπογράψει την παρούσα Συμφωνία και ότι το εν λόγω πρόσωπο έχει την εξουσία, την ικανότητα και την απαιτούμενη εξουσία να δεσμεύσει τον Συνεργάτη με την παρούσα Συμφωνία και θα συμμορφώνεται, θα εκτελεί και θα διασφαλίζει ότι ο Συνεργάτης συμμορφώνεται και εκτελεί τις υποχρεώσεις του βάσει της παρούσας Συμφωνίας.\
Ο Συνεργάτης συμφωνεί ρητά ότι η ηλεκτρονική αποδοχή της παρούσας Συμφωνίας και των Όρων και Προϋποθέσεων αυτής, συμπεριλαμβανομένων εκείνων που σχετίζονται με τροποποιήσεις, είναι έγκυρη, δεσμευτική και εκτελεστή.

13. **Γλώσσα**

Η αγγλική έκδοση της παρούσας Συμφωνίας θα υπερισχύει από κάθε άποψη και θα υπερισχύει σε περίπτωση τυχόν ασυνέπειας με τις μεταφρασμένες εκδόσεις, εάν υπάρχουν.

14. **Απαλλαγές**

Καμία παραίτηση από οποιαδήποτε παραβίαση ή όρο της παρούσας Συμφωνίας δεν θα θεωρείται ως παραίτηση από οποιαδήποτε άλλη ή μεταγενέστερη παραβίαση ή όρο, είτε παρόμοιας είτε διαφορετικής φύσης.

**15. Διαχωρισμός**

Εάν οποιαδήποτε διάταξη της παρούσας Συμφωνίας κριθεί από κυβερνητική υπηρεσία επιβολής του νόμου, δικαστήριο ή δικαστήριο αρμόδιας δικαιοδοσίας ως παράνομη, άκυρη ή με άλλο τρόπο μη εκτελεστή σύμφωνα με την εθνική νομοθεσία, τότε η εν λόγω διάταξη θα ερμηνεύεται, θα τροποποιείται ή θα διαγράφεται στο βαθμό που είναι απαραίτητο για να καταστεί η εν λόγω διάταξη ή/και η παρούσα Συμφωνία νόμιμη, έγκυρη ή με άλλο τρόπο εκτελεστή, και το υπόλοιπο μέρος της εν λόγω διάταξης και οι υπόλοιπες άλλες διατάξεις της παρούσας θα παραμείνουν σε ισχύ, θα παραμείνουν σε πλήρη ισχύ και εφαρμογή και θα συνεχίσουν να είναι δεσμευτικές, και θα ερμηνεύονται κατά τρόπο που να υλοποιεί την πρόθεση των Μερών στο μέγιστο δυνατό βαθμό.

**16. Σχέση των Μερών**

Τα Μέρη είναι και θα ενεργούν ως ανεξάρτητοι ανάδοχοι κατά την εκτέλεση της παρούσας Συμφωνίας. Κανένα Μέρος δεν θα ενεργεί ως αντιπρόσωπος ή εταίρος του άλλου Μέρους ή δεν θα θεωρείται ότι είναι για οποιονδήποτε σκοπό, ούτε θα έχει κανένα Μέρος την εξουσία να δεσμεύσει το άλλο από οποιαδήποτε άποψη.

**17. Ανάθεση**

Κανένα από τα Μέρη δεν δικαιούται να εκχωρήσει, μεταβιβάσει, επιβαρύνει οποιοδήποτε από τα δικαιώματά του ή/και τις υποχρεώσεις του βάσει της παρούσας Συμφωνίας χωρίς την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση του άλλου Μέρους, υπό την προϋπόθεση ότι η Wink δύναται να εκχωρήσει, μεταβιβάσει, επιβαρύνει οποιοδήποτε από τα δικαιώματά της ή/και τις υποχρεώσεις της βάσει της παρούσας Συμφωνίας (εν όλω ή εν μέρει ή κατά καιρούς) σε συνδεδεμένη εταιρεία χωρίς την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεση του Συνεργαζόμενου Μέρους.\
Η παρούσα Συμφωνία συνάπτεται προς όφελος των Μερών και των αντίστοιχων διαδόχων τους και των επιτρεπόμενων εκδοχέων τους, και τίποτα στο παρόν δεν αποσκοπεί ή δεν θα παραχωρήσει σιωπηρά σε οποιοδήποτε άλλο πρόσωπο οποιοδήποτε νόμιμο ή δίκαιο δικαίωμα, όφελος ή ένδικο βοήθημα οποιασδήποτε φύσης, βάσει ή λόγω της παρούσας Συμφωνίας, εκτός εάν ορίζεται ρητά διαφορετικά στην παρούσα Συμφωνία.

18. **Ανώτερη βία.**

Η Wink.travel δεν φέρει ευθύνη για οποιαδήποτε καθυστέρηση ή μη εκπλήρωση οποιασδήποτε υποχρέωσης βάσει των παρόντων Όρων που προκύπτει από αιτίες εκτός του εύλογου ελέγχου της Wink ή της Wink Payments, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, θεομηνιών, φυσικών καταστροφών, πολέμου, τρομοκρατίας, ταραχών, εμπάργκο, πράξεων πολιτικών ή στρατιωτικών αρχών, πυρκαγιάς, πλημμυρών, ατυχημάτων, πανδημιών, επιδημιών ή ασθενειών, απεργιών ή ελλείψεων σε μεταφορικά μέσα, καύσιμα, ενέργεια, εργατικό δυναμικό ή υλικά («**Γεγονός Ανωτέρας Βίας**«).

19. **Εφαρμοστέο Δίκαιο και Δικαιοδοσία**

Η παρούσα Συμφωνία διέπεται αποκλειστικά από και ερμηνεύεται σύμφωνα με τους νόμους της Σιγκαπούρης. Ο Νόμος περί Συμβάσεων (Δικαιώματα Τρίτων) του 2001 (Κεφάλαιο 53Β) δεν εφαρμόζεται στην παρούσα Συμφωνία. Τα Μέρη θα προσπαθήσουν σε κάθε περίπτωση να επιλύσουν τις διαφορές τους με φιλικό τρόπο εξωδικαστικά, διεξάγοντας πρώτα συζητήσεις και διαπραγματεύσεις καλή τη πίστει.\
Οποιεσδήποτε διαφορές προκύψουν από ή σε σχέση με την παρούσα συμφωνία θα υποβάλλονται και θα εξετάζονται αποκλειστικά από το αρμόδιο δικαστήριο της Σιγκαπούρης, ανεξάρτητα από τους κανόνες σύγκρουσης νόμων.\
να παραιτηθεί αμετάκλητα από οποιοδήποτε δικαίωμα που μπορεί να έχει να αντιταχθεί στην άσκηση αγωγής ενώπιον τέτοιων δικαστηρίων, να ισχυριστεί ότι η αγωγή έχει ασκηθεί σε ακατάλληλο δικαστήριο ή να ισχυριστεί ότι τα εν λόγω δικαστήρια δεν έχουν δικαιοδοσία.

20. **Αντίστοιχα.**

Η παρούσα Συμφωνία μπορεί να συναφθεί με αντίγραφα, καθένα από τα οποία (μόλις υπογραφεί) θα θεωρείται πρωτότυπο και τα οποία συνολικά θα αποτελούν ένα και το αυτό έγγραφο. Επιπλέον, οποιοδήποτε σαρωμένο/ηλεκτρονικό αντίγραφο της γραπτής υπογραφής της Wink θα έχει την ίδια και ισότιμη ισχύ με μια πρωτότυπη χειρόγραφη υπογραφή της Wink και δεν θα επηρεάζει την εγκυρότητα της παρούσας Συμφωνίας.

21. **Ολόκληρη η Συμφωνία**

Η παρούσα Συμφωνία (συμπεριλαμβανομένης της Φόρμας Εγγραφής Συνεργάτη, των παραρτημάτων, των παραρτημάτων και των προσαρτημάτων, τα οποία αποτελούν αναπόσπαστο μέρος της παρούσας Συμφωνίας) αποτελεί την πλήρη συμφωνία και κατανόηση των Μερών όσον αφορά το αντικείμενό της και αντικαθιστά και υπερισχύει όλων των προηγούμενων συμφωνιών, ρυθμίσεων, ((μη) δεσμευτικών) προσφορών, δεσμεύσεων ή δηλώσεων σχετικά με το εν λόγω αντικείμενο.\
Εάν οποιαδήποτε διάταξη της παρούσας Συμφωνίας είναι ή καταστεί άκυρη ή μη δεσμευτική, τα Μέρη εξακολουθούν να δεσμεύονται από όλες τις άλλες διατάξεις της. Σε αυτή την περίπτωση, τα Μέρη θα αντικαταστήσουν την άκυρη ή μη δεσμευτική διάταξη με διατάξεις που είναι έγκυρες και δεσμευτικές και που έχουν, στο μέγιστο δυνατό βαθμό, παρόμοιο αποτέλεσμα με την άκυρη ή μη δεσμευτική διάταξη, δεδομένου του περιεχομένου και του σκοπού της παρούσας Συμφωνίας.

22. **Εκτέλεση**

Η Συμφωνία τίθεται σε ισχύ μόνο μετά την έγγραφη επιβεβαίωση αποδοχής και έγκρισης του Συνεργάτη από την Wink. Με την εγγραφή και την εγγραφή του στο πρόγραμμα συνεργατών της Wink ως συνεργάτης, ο Συνεργάτης συμφωνεί, αναγνωρίζει και αποδέχεται τους όρους και τις προϋποθέσεις της παρούσας Συμφωνίας, συμπεριλαμβανομένων των διατάξεων που σχετίζονται με τροποποιήσεις της παρούσας Συμφωνίας.\
Η συμφωνία έχει διαβαστεί και όλοι οι όροι και οι προϋποθέσεις έχουν συμφωνηθεί από τον συνεργάτη. Ο συνεργάτης κατανοεί ότι η Wink μπορεί ανά πάσα στιγμή (άμεσα ή έμμεσα) να ζητήσει συστάσεις πελατών με όρους που ενδέχεται να διαφέρουν από αυτούς που περιέχονται στην παρούσα συμφωνία ή να λειτουργήσει ιστότοπους που είναι παρόμοιοι ή ανταγωνίζονται τον ιστότοπο του συνεργάτη. Ο συνεργάτης έχει αξιολογήσει ανεξάρτητα την επιθυμητότητα συμμετοχής στο πρόγραμμα και δεν βασίζεται σε καμία δήλωση, εγγύηση ή δήλωση πέραν αυτών που ορίζονται στην παρούσα συμφωνία. Ο συνεργάτης συμφωνεί ρητά ότι η ηλεκτρονική αποδοχή της παρούσας συμφωνίας και των όρων και προϋποθέσεών της, συμπεριλαμβανομένων εκείνων που σχετίζονται με τροποποιήσεις, είναι έγκυρη, δεσμευτική και εκτελεστή.

23. **Ειδοποιήσεις**

Όλες οι ειδοποιήσεις από ένα Μέρος βάσει της παρούσας Συμφωνίας θα πρέπει να είναι στα Αγγλικά, γραπτές και να παραδίδονται αυτοπροσώπως, με προπληρωμένη και συστημένη επιστολή ή μέσω διεθνώς αναγνωρισμένης εταιρείας ταχυμεταφορών (π.χ., FedEx, UPS, DHL) στην έδρα ή μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στον υπεύθυνο επικοινωνίας.\
Οποιαδήποτε ειδοποίηση βάσει της παρούσας Συμφωνίας θεωρείται ότι έχει παραληφθεί (i) εάν παραδοθεί ιδιοχείρως, με την υπογραφή της απόδειξης παράδοσης ή, (ii) εάν επιδοθεί με προπληρωμένη συστημένη επιστολή, με την απόδειξη παράδοσης· ή (iii) εάν επιδοθεί με ταχυμεταφορέα express, κατά την καταγεγραμμένη ημερομηνία παράδοσης του εν λόγω ταχυμεταφορέα (iv) εάν επιδοθεί μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, υπό την προϋπόθεση ότι υποβάλλεται απόδειξη παραλαβής.

